Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt en je spel niet in je account verschijnt.
Heb ik gelijk?
Ach!
Dit kan zorgen baren.
Geen nood!
Ik zal zeker mijn best doen om u op de best mogelijke manier te helpen met uw probleem.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Graag stel ik u ervan in kennis dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze e-mail.
Mogen alle mogelijke e-mails die aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld bekendgemaakt worden?
Ik zal een aantal gegevens vragen over uw PRS-ORG-account om deze te kunnen controleren.
Dit zijn alle benodigdheden:
Gelieve onderstaande informatie te verstrekken aangezien deze geupdate is op het account waarvan we proberen de toegang te herstellen.
Let erop dat u IPv4 nodig hebt, afkomstig van deze website URL
i) IP adres (netwerk waarop u speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld bij het aanmaken van de account): iii) Eén aankoop op het account en de aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste vier cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bevestigt u dat u de PRS-ORG-account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag de PRS-ORG-abonnementen te annuleren.
Klinkt goed?
Geef me even de tijd.
We danken u voor uw geduld!
Kan ik u anders helpen?
Ik heb de PRS-ORG-abonnement opgezegd en er wordt geen bedrag meer van uw rekening afgeschreven.
Het was een plezier je te helpen.
Ik waardeer jullie tijd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-hulp.
Veel plezier in de toekomst!
Hallo NAME-M, fijn dat we elkaar hebben ontmoet
Ik ga zeker kijken bij de PRS-ORG punten
De transfer is een probleem voor jou.
Mag ik de e-mail voor de PRS-ORG-account aub weten?
Dank u voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Gelieve de inbox van uw account te checken.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
O geweldig!
NAME-M U kunt de punten gebruiken met die functie.
dus je zou nu alles moeten goed moeten maken
Welkom!
Het was voor mij een leuke ervaring om u te helpen, ik hoop dat dat voor u ook zo was.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Dag allemaal, blijf gezond, pas op jezelf en op je geliefden.
Hey, NAME-M
Hoe zit het met ons nu?
Het is aangenaam kennis met u te maken.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb één van mijn beste vriendinnetjes jouw naam.
We hebben lijkt het issue met toegang tot webapp PRS-ORG
. Klopt dat?
Het is een plezier om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerustgesteld te zijn, ik zal graag mijn assistentie bieden voor de toegang tot de PRS-ORG-app, met als melding: "U heeft geen clubs tijdens het inloggen".
We gaan kijken wat er aan de hand is en helpen u zo snel mogelijk weer inloggen.
Geweldig!
Zijn we het nu toegankelijk voor ons?
Praten met een PRS-ORG was leuk.
liefdespartner als jij.
Fijn je te ontmoeten!
Dank u voor uw medewerking. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, het is fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Graag had ik een nadere toelichting.
Geen zorgen, ik zal zeker de mogelijkheden bekijken om je te helpen met het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Kunt u mij het e-mailadres vertellen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve mij het e-mailadres te verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Fijn dat ik je ontmoet NAME-N, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik helpen?
Ik ga zeker uw bestelgeschiedenis nakijken om u verder te helpen.
Is dit uw PRS-ORG e-mailadres:EMAIL?
Bedankt.
De bestelling is nog steeds in behandeling omdat de betaling is uitstaan.
Ga naar de URL van het account en log in.
Als u ingelogd bent, houdt u de muisaanwijzer boven uw PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klikt u op PRS-ORG Account en Facturatie om naar uw instellingen te gaan.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Het kan enige tijd duren voordat de bestelling verwerkt is.
Over het algemeen werkt het meteen.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oké!
Zoals ik begrijp heeft u per abuis PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u ze naar uw PRS-ORG-account overboeken.
Nou ja?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Wilt u het e-mailadres van de administratie van uw PRS-ORG-account te sturen, zodat ik de informatie voor u kan checken?
Geen zorgen! NAME-M!
Het is mijn taak om spelers zoals u te helpen, NAME-M.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Leuk om met je te spreken, NAME-F. Ik hoop dat je het goed gaat.
Na bestudering van de details van uw zaak, heb ik begrepen dat u contact met ons hebt opgenomen om het opgelegde verbod of de opgelegde schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Aarzel niet om al uw vragen te stellen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden spel/account/functie.
Bedankt.
Kunt u mij de e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account aangeven?
Hartelijk dank.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
Wij hopen dat iedereen zich houdt aan de regels en richtlijnen.
Om u vandaag bij te staan in deze, zal ik uw klacht doorgeven aan ons toegewijde team zodat deze kan worden beoordeeld.
Als het team deze zaak heeft onderzocht, nemen zij contact met u op via het geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoop dat je goed bevalt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ok, graag gedaan.
Geen paniek, ik begrijp je zorg. De vraag gaat over het kopen van PRS-ORG en het opvragen van geschiktheid van apparaten.
Ik zal hier jouw bezorgdheid wegnemen dat de versie die je koopt wel compatibel is met die andere, dus maak je geen zorgen.
Als u de Ultimate versie van het spel koopt, werkt deze zowel op de PRS-ORG als de PS4.
Welk spel?
Oh ik bedoel dat spelen PRS-ORG waar jullie zo druk over zijn.
Hey, dank je wel dat je wat tijd hebt genomen en een contact hebt gelegd.
Ik wens je veel plezier, het was leuk met je te praten.
Veel geluk met alles wat voor je ligt en verspreid een glimlach.
Passen op jezelf.
Lach.
Hallo!
Ik begrijp wel dat je oudere titels wilt spelen.
U zou misschien een gebruikte versie op een console of als papieren versie kunnen vinden.
Ik hoop dat je er iets in vind.
Hebben jullie nog andere vragen aan me nu we hier zijn?
Er is geen manier waarop ik u het spel kan verkopen.
Je moet deze kopen op een plaats waar deze verkrijgbaar is.
Ik zou dat op geen enkele manier kunnen controleren, tenzij we toegang hebben tot de code om in ons systeem te zoeken.
Hallo NAME-M
! Goed om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Kun je alsjeblieft iets specifieker zijn over de kwestie?
Ik begrijp de bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG kapiteins
Kon u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Ik heb een zescijferige code naar het bij het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Laat het ons dan alsjeblieft weten in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Sta mij alstublieft toe om even de details voor u na te kijken.
Hallo NAME-M, hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dus ik kan begrijpen dat je een nieuwe PRS-ORG wil koppelen aan je PRS-ORG Account toch?
Bedankt voor het contact over het koppelingsprobleem.
Ik ga de details van uw account na met mijn team en zal u vervolgens de beschikbare oplossing doorgeven.
Om te beginnen wilt u wellicht de e-mailadres weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb enkele wijzigingen doorgevoerd op uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan het PRS-ORG Account.
Welkom!
Kan ik u anders nog helpen?
:)
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat jullie een fijne dag tegemoet gaan.
Hallo NAME-F.
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Hebt u het over mods die u gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet achterhalen wat de mod is.
Omdat het hier niet wordt gecontroleerd.
Wij kunnen dit op onze manier ook niet vinden.
U kunt het proberen op een proef en fouten methodes gebruiken.
Verwijder een en test of het spel werkt.
Dat kan zeker.
We wensen u een fijne vakantie toe en vergeet niet om voorzichtig te zijn.
Leuk je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen?
OK, in dat geval zou ik graag weten of je contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en dat hieronder te delen.
Omdat de Ultimate editie van de game alleen digitaal beschikbaar is.
Ja correct.
Gelieve contact op te nemen met de geautoriseerde dealer, aangezien ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen controleren.
Bedankt dat je zo nederig bent geweest tijdens het gesprek.
Bedankt voor uw bericht aan de Helpdesk van PRS-ORG.
Een fijne dag nog.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, fijn u te ontmoeten.
Ik zal u zeker helpen bij het inloggen.
Ik stuur je een code met zes cijfers naar het door jou ingevulde e-mailadres.
Kunt u uw e-mail controleren en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Bedankt.
Kunt u aub een andere e-mail aan mij delen waarvan ik in uw account de tweede e-mail kan instellen zodat u de codes kan ontvangen?
Kunt u de code die in deze e-mail werd verstuurd delen?
Hartelijk dank.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en s
sluit de code af op de secundaire e-mail.
*verzenden
Mijn genoegen!
Je bent verbazingwekkend rustig en meegaand, dank daarvoor.
Op dit moment heb ik niets anders om te vertellen!
Aarzel niet om te delen, ik zou het graag aan u uitleggen!
Hey NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga nu meteen de details voor je nakijken en help je verder met het probleem van de ontbrekende OTW speler.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG-account en ook uw PSN ID te delen.
PSN-ID is uw PlayStation gebruikersnaam, waarvan de naam alleen alfanumerieke tekens mag bevatten.
Ik wil u erop wijzen dat u op 1 oktober (wereldwijde lanceerdag) het Ones to Watch (OTW)-speleritem (niet verhandelbaar) ontvangt.
Dezelfde informatie wordt ook vermeld in ons officiële hulpartikel hier: URL
Ik wens u veel succes bij de start van uw PRS-ORG campagne.
Fijn dat ik informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig bij iets?
Hallo, fijn om je te ontmoeten, NAME-M, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen probleem!
Je bent hier aan het juiste adres, Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Om te beginnen, kunt u de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account bevestigen?
Oké, u wilt uw e-mailadres gewoon wijzigen om in te kunnen loggen op uw PRS-ORG account. Juist?
Hartelijk dank voor het delen van uw e-mail.
Hallo NAME-F, goed om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds bestellen bij PRS-ORG.
Maar dat verschilt van regio tot regio.
U kunt ook gebruikmaken van Paypal of een bankkaart.
Helaas kun je in dit geval alleen betalen met een kaart of PayPal.
URL
Dit moet u helpen met meer informatie.
Helaas omdat ik geen antwoord heb gekregen van u zal ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog meer vragen hebt kun je contact met ons opnemen op de URL.
Ik wens u een fijne dag toe, blijf veilig en bedankt dat je gehandeld hebt.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Prima, als je de toegang tot de oude e-mail verloren bent heb ik een oplossing: dan zorg ik dat je de e-mail voor je PRS-ORG account verandert.
Heeft u dit PRS-ORG-account met een ander platform gekoppeld?
Kon u mij misschien helpen met het e-mailadres dat u hebt geregistreerd voor het PRS-ORG Account?
U moet u aanmelden op de URL met behulp van uw platform (Steam)
De gebruikersgegevens invoeren en een nieuwe e-mail met een nieuw geval van een foutmelding of een feedback sturen door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Meld een bug/Geef feedback te selecteren.
U moet het lopende zaaknummer vermelden in de e-mail.
Voor verdere details kunt u terecht op het onderstaande artikel in de Help-URL
Vermeld alstublieft dit nummer in uw email.
Hey NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, het is fijn om je via internet te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u de wachtwoordherstel link niet op uw e-mail kunt ontvangen, toch?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, goed?
Nu heb ik een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Gelieve me te laten weten wanneer je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, alright?
Bedankt dat u mij de gelegenheid hebt gegeven om u te helpen.
Het was een plezier u te mogen helpen.
Gelieve contact met ons op te nemen indien u problemen hebt met PRS-ORG.
We zien ernaar uit om u PRS-ORG te mogen verwelkomen.
Hartelijk dank dat u contact met ons heeft opgenomen, veel plezier de rest van de dag!
Blijf gezond en blijf glimlachen!
Hallo NAME-M!
Dank u voor uw medeleven.
Ik snap hoe een dergelijke situatie erg frustrerend kan zijn, maar wees gerust, ik zal er alles aan doen om u te helpen met het hacken van uw account.
Kan je mij alsjeblieft eerst helpen met je e-mailadres waarmee je ingelogd bent?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG account verifiëren om veiligheidsredenen.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres gestuurd dat is geregistreerd voor het account.
Wanneer u deze heeft ontvangen, kunt u deze in de chat plaatsen.
Bedankt voor de code die u stuurde.
Je account is met succes geverifieerd.
Uit het overzicht van de email lijkt het erop dat deze inmiddels is veranderd.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat u wilt bijwerken?
Zorg ervoor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een account van PRS-ORG.
Hallo!
Het is een plezier om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker mijn uiterste best doen om uw probleem op te lossen.
Het is zo dat je je speler niet kunt toewijzen in PRS-ORG, dat klopt?
Dit zal je zeker helpen.
Om verder te gaan, wens ik uw e-mailadres te kennen dat u hebt gebruikt bij uw PRS-ORG account.
Dank voor de informatie.
Kan ik de aangelegenheid voor u bekijken in 4 minuten?
Bedankt dat u geduldig hebt gewacht.
Ik waardeer uw tijd en geduld.
Alle details heb ik gecontroleerd met mijn bronnen.
Neem alstublieft mijn oprechte excuses aan, we willen niet dat je hier mee te maken krijgt. Ik kan je frustratie volledig begrijpen. Als ik aan jouw plaats was, zou ik me ook zo voelen in die situatie, maar als er een mogelijkheid zou zijn om je te helpen met het delen van het e-mailadres gekoppeld aan je PRS-ORG account, verzoek ik je dan alstublieft om het probleem op ons officiële forum te delen met behulp van de onderstaande gedeelde link, zodat onze community manager kan checken of hij je kan helpen met je probleem om dit opgelost te krijgen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met u gaat zoals u wilt?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u me vertellen of u een specifieke foutmelding krijgt bij het spelen van het spel?
Welke game heb je gekocht?
Welk probleem ondervindt u bij het installeren van PRS-ORG?
Ja, we kunnen de bestelling annuleren als deze nog niet geïnstalleerd is.
Gelieve mij te helpen met het geregistreerde e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg moest ik ons gesprek vandaag afbreken.
Neem als u nog steeds hulp nodig hebt contact met ons op via URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Prima, laten we de relevante informatie delen over crossplay in PRS-ORG.
Gelieve de vraag te delen.
Dit is alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, juist?
Cross-play zal in PRS-ORG mogelijk zijn voor spelers op dezelfde generatie platform.
PlayStation 5, PRS-ORG, Xbox Series X|S, Stadia en PC-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play-compatibel, net als de PlayStation 4- en PRS-ORG-One-versies van PRS-ORG.
Een NAME-M- en NAME-M-sessie samen is dus niet mogelijk.
Staan we nog steeds met elkaar in contact?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je gerust contact met ons opnemen.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp je bezorgdheid nu je vraagt omdat je account gehackt is en je e-mailadres gewijzigd is.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we daar snel werk van maken.
Kan ik uw bij PRS-ORG geassocieerde e-mailadres krijgen?
Het lijkt erop dat er op dit moment problemen zijn met ons systeem voor het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht eventjes en probeer over een uurtje of twee nogmaals contact op te nemen, zodat we het probleem kunnen oplossen.
Geen zorgen, we kunnen daar wel mee verder.
Geef het even de tijd, alstublieft.
Je bent opmerkelijk kalm en meegaand geweest, waarvoor mijn dank!
Voorlopig is dat het enige!
Voel je vrij om te delen, zou graag de duidelijkheid hebben!
Nice to meet you NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Op welke manier mag ik u van dienst zijn vandaag?
Aangezien ik begrijp dat je niet in staat bent om het spel te downloaden, heb ik het hier wellicht over hetzelfde?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen en u zoveel mogelijk hulp te bieden.
Kan je me helpen met je e-mailadres dat geregistreerd staat bij je PRS-ORG account?
Goed!
Wil je me alsjeblieft vertellen waar je het PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht?
Kan u me helpen met het ordernummer/ productcode?
Hallo NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Het gaat goed met me, bedankt.
O.
Ik zie.
Bedankt voor het uitleggen.
Maak je geen zorgen, ik zal je proberen te helpen met het controleren en opwaarderen van je sanctie voor PRS-ORG.
Weet u de e-mail te vermelden die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Plezierig om u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal u helpen met het maken van een minderjarig account.
Gelieve deze link te volgen URL
Zijn er nog andere dingen waarmee ik u kan helpen ?
Is er een probleem met de stappen die worden aangegeven in de link?
Kan u dus stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden ?
Hey, naam-M
Het is fijn om u te spreken via deze chat. Ik hoop dat u en uw gezin het goed gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen over het zien hoe kan ik je helpen.
Heb ik meer informatie nodig over de exacte foutmelding tijdens het starten van de game?
Primo!
Kan u me helpen met het emailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de email.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache bestanden worden beschadigd.
Als gedownloade gegevens zowel vanaf de website van PRS-ORG als vanaf een PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of op een lokale netwerkschijf, versnelt dit de ophaling van die gegevens de volgende keer dat de gebruiker die gegevens van internet of een andere externe bron nodig heeft.
Heeft u geprobeerd de cachebestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een helpartikel voor PRS-ORG gevonden met stappen voor het legen van cachebestanden van PRS-ORG. Onderstaande link kan u helpen:
URL
Na het verwijderen van de PRS-ORG-cachebestanden, moet u het systeem opnieuw opstarten om de wijzigingen op te slaan, de game opnieuw installeren via PRS-ORG en het probleem zal worden verholpen.
Dat gaat zeker lukken!
Probeer het alstublieft met ons
Dus als u dit probleem oplost, moet het werken.
Als u hulp nodig hebt over een ander probleem, stel het me dan alstublieft.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik begrijp dat u problemen heeft met PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u hiermee verder te helpen.
Kunt u me helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres, ik neem even de tijd om dit voor u te controleren.
Ik vind het jammer om u te moeten laten wachten, het duurt nog eventjes
Het duurt nog even.
Ik ben het u hiermee oneens, dit is een bekend probleem en we hebben van andere spelers soortgelijke rapporten ontvangen.
Deze meldingen worden reeds door ons toegewijde team onderzocht.
Ik vraag jullie alstublieft te wachten en op de hoogte te blijven via sociale fora over de laatste updates hierover.
Het is helemaal geen probleem, kan ik je nog ergens mee helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal u zeker helpen bij de aankoop van PRS-ORG country life.
Welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ga verder met uw werkzaamheden, terwijl ik de informatie voor u controleer.
Mag ik het ordernummer van je aankoop weten?
Bedankt!
U kunt zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel is al aan uw account toegevoegd.
De status van de betaling is ook nog in behandeling.
Ik zou je willen verzoeken de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24 tot 48 uur om de status bij te werken en op deze manier wordt je niet tweemaal in rekening gebracht.
Dat kan!
Wacht alstublieft, want ik wil niet dat u dubbele kosten maakt.
Hartelijk dank en hetzelfde voor jou.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal dit zeker bekijken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam invullen bij uw PRS-ORG-account alsjeblieft?
Dank U.
In de eerste plaats wil ik u hartelijk danken voor uw interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu zou ik u willen informeren dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling wordt verwerkt, u kunt dit artikel nalezen op URL
Dat is goed?
Bedankt voor uw medewerking.
Het was gezellig chatten met u.
Blijf gamen en records breken.
Neemt u alstublieft contact met mij op als u verdere vragen heeft.
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ok, ik ga je gewoon helpen met de e-mail om het wachtwoord te resetten, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld.
Perfect!
Zojuist heb ik je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
U kunt dat nakijken.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen.
Geweldig!
Ik raad je aan om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was fijn met je te spreken.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over het spel en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf, wees veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga even uw account bekijken en zal u helpen met het probleem met PRS-ORG.
Wij zijn erg blij met uw enthousiasme voor PRS-ORG!
We waarderen echt je passie voor PRS-ORG!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven de Eerste Divisie.
Elite Divisie heeft geen rang.
Hoe hoger je ranking, hoe betere beloning je krijgt.
Ik begrijp het, maar er is momenteel geen dergelijke beloning beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor je gebruiken.
Ik snap het helemaal, maar er zijn geen geschenken van dit soort beschikbaar in het echte leven.
Geen zorgen, ik gebruik het als feedback om dit aan ons team te laten weten.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze er naar kunnen kijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey!
Het is fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal u helpen met uw PRS-ORG ID verandering.
Kwestie.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres in te voeren.
De weergave is ALPHANUMERICID omdat _ en - niet zichtbaar zijn.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja, ik kan dat.
Je bent alleen maar in de war.
De dingen blijven hetzelfde.
En de adviseurs veranderen niets aan het account zonder goedkeuring van de speler.
Nogmaals hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG-Helpdesk.
Als u hulp nodig hebt in de toekomst, neemt u contact met ons op.
Het was een plezier om met u te werken, u was zeer behulpzaam gedurende de sessie.
Geniet van de dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp heb je aanvullende codes nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen om je te helpen met het probleem.
Mogen wij weten op welke e-mailadres het PRS-ORG-account gekoppeld is?
Dank u.
Gebruik de onderstaande codes, de ene om in te loggen en de andere om de methode voor verificatie van de aanmelding te wijzigen.
Hier - TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Is er nog iets waar ik je bij kan helpen afgezien hiervan?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je niet toegang hebt tot de Transfermarkt in de PRS-ORG, zelfs na het spelen van veel wedstrijden.
Laat mij maar kijken wat ik voor u kan doen.
Ik wil u informeren dat ik niet de mogelijkheid heb om de details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Het is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je zult meer en meer wedstrijden moeten spelen om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Zorg ervoor dat je speelt in verschillende modi en de doelstellingen voltooid, en dat je de wedstrijden niet voortijdig verlaat.
Ondanks dat ik al lang spel en ik geen toegang heb tot de transfermarkt.
Ik speel gewoon hard om toegang te krijgen tot de Transfer markt.
Ik hoop dat we het snel krijgen.
Ik kan het wel begrijpen, het is heel frustrerend.
Het staat me niet toe het apparaat te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt gegeven aan de spelers zelf, afhankelijk van de gameplays en de objectieven die worden voltooid.
Klopt, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transferlijst, ook ik niet.
Er is maar één manier om toegang te krijgen tot de Transferlijst en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hoi!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je verder te helpen!
We gaan even na of het klopt.
Dank u voor uw geduld!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link:
URL
Goed... Ik ga eens kijken wat er aan de hand is.
Hebt u toegang tot uw account?
Ik zie...
Ik kijk het even na, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken, omdat u een nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Wat bedoel je daarmee?
Ik ga nagaan wat we kunnen doen, wacht even alstublieft.
Om de informatie te bevestigen, kunt u aangeven vanaf welk account naar welk account u de overdracht wilt doen, alsjeblieft?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Wees zo vriendelijk mij een paar minuten de tijd te geven.
Wanneer komt Angel beschikbaar ?
de dienstverleningsenquête wordt geëvalueerd door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van de recensies die je krijgt verdien je bonussen
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem was een beetje langzamer vanwege de vele chats die we hebben ontvangen.
indien u de enquête invult zal NAME-N het waarderen.
Zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, FAMILIENAAM-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen met uw probleem.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank je.
Ik ga de aankoop nakijken, kunt u even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kunnen we je verder helpen met iets anders vandaag?
Kunt u me helpen synchroniseren?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
U zou er maar enkele minuten over moeten doen om het in te vullen en dit zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We wensen je alvast een goede dag en bedankt voor je interesse in PRS-ORG!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Kunt u het kassanummer van deze aankoop voor mij opvragen?
Ja!
Hartelijk bedankt voor deze informatie!
Gelieve mij een paar minuten te gunnen.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alstublieft uw account synchroniseren?
Het systeem kan vastlopen bij de PRS-ORG betalingen. In dat geval zorgen wij ervoor dat het probleem wordt opgelost.
Ik vraag  allemaal om vergiffenis voor alle ongemakken.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
NAAM-M
Laat me even kijken of
bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik heb gekeken in je account en zie dat je de limiet aan boeken hebt bereikt voor de maand mei. Als je nog een boek wilt lenen moet je eerst een paar afmaken of wachten tot 6 juni.
Het maximum is 15, maar ze stapelen zich op door de maanden heen.
Wat ik wel aanraad, is om de uitgeleende boeken van je sub terug te halen, zodat je ruimte overhoudt voor meer boeken.
Ik heb in het systeem dat u 107 abonnementen op boeken heeft
dan moet je wachten tot 6 juni
helaas niet, die hebben we alleen voor e-books
de andere is voor luisterboeken maar werkt helemaal anders
goed
Het kan ook zo zijn dat de titel die u probeert te krijgen niet geschikt is voor de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
wanneer u de titels hebt verwijderd, kunt u ook een andere titel proberen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Dank u wel voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet de transactie nog even nalopen.
Wij vragen uw begrip hiervoor.
Ik heb de informatie kunnen verifiëren en het boek aan je bibliotheek kunnen toevoegen.
gelieve uw apparaat te synchroniseren en mij te laten weten of u het boek nu kunt zien.
Er zijn momenteel problemen met de betalingsverwerker van PRS-ORG.
Als dit nogmaals gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we zullen het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
en excuus als dit voor u een inconvenient is.
Je kunt het wel proberen.
Hallo!
De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel, een kabel met Micro B-aansluiting.
U kunt een standaard oplader voor een mobiele telefoon gebruiken.
die kabels verkopen we niet in onze winkel.
Kan ik nog iets voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hoi!
Bedankt voor de informatie.
Ik ben meer dan bereid om u te helpen.
Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Ik zie dat de betaling en het abonnement goed verlopen.
Kan ik u anders helpen?
Misschien is de eerste betaling mislukt, maar gaat het vervolgens probleemloos, maar maak je geen zorgen, alles is in orde!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo, ik hoop dat alles met u goed gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal uw persoonlijke assistent zijn vandaag, laat het me weten hoe ik kan helpen.
Ik zie het, ik zal me vandaag inzetten om u te helpen.
Ik moet alleen maar even uw gegevens invoeren.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen.
En uw abonnement is actief en betaald
Dat moet betekenen dat u geen problemen meer hebt met de betaling in de toekomst.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je meer informatie nodig hebt of als je verdere vragen hebt.
Hartelijk bedankt voor uw contact op PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een prettige dag.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, en zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Hartelijk bedankt.
Welke betalingsmethode gebruikt u voor de aankoop?
Bedankt.
Kun je a.u.b. het nummer onder het kopje beschrijving van je PRS-ORG-gegevens opgeven?
Hartelijk dank.
Bedankt voor je aandacht.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik je vanmiddag nog iets anders helpen?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen zal slechts enkele minuten in beslag nemen en helpt me te beoordelen in hoeverre ik mijn klanten goed bedien.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Jazeker!
U kunt het abonnement online annuleren, of als u dit liever wilt kan ik het abonnement voor u annuleren.
Denk eraan dat u niet meer boeken kunt toevoegen via PRS-ORG.
Ik help u graag!
Geef me alsjeblieft als extra veiligheidsmiddel de postcode van je factuuradres.
Dank je wel.
Uw abonnement is geannuleerd.
Er worden geen verdere kosten in rekening gebracht.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik sta graag voor u klaar!
Dank je voor je bericht op PRS-ORG, het was mij een genoegen je van dienst te zijn.
Ik wens u een mooie dag toe.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik kan hier zien dat je verzoek wel degelijk werd verhoogd naar een hogere categorie?
Toch ok, hebt u uitgelogd en daarna weer ingelogd?
Ik begrijp dat dit met NAME-F is gebeurd. Probeer alstublieft uw factureringsgegevens te verbeteren en voeg ze opnieuw toe. Het probleem met de PRS-ORG zou nu opgelost moeten zijn.
Ga je even naar de website URL om dit te doen?
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het. Ik heb uw informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer nu een anonieme modus
Omdat de incognitomodus geen cache-bestanden of oude gegevens opslaat
NAME-F, ben je nog steeds online?
Geef me even tijd alsjeblieft
Goed, NAME-F, ik zie hier dat je volgende afrekening op 26 april zal zijn.
Als op deze dag je abonnement niet is gefactureerd, beantwoord dan de e-mail die ik je stuur aan het einde van de interactie, zodat ik je geval kan opvolgen en je geen nieuwe interactie hoeft te starten.
Natuurlijk, laat me weten hoe ik kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop je op Stella kunt inloggen. Je kunt op zoveel apparaten als je wilt inloggen op hetzelfde account.
Wees hiermee wel voorzichtig omdat accounts persoonlijke gegevens bevatten, we raden niet aan om persoonlijke details te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds hier met u.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal me ertoe verbinden om u te helpen.
Ik controleer uw account.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ik heb de URL gecontroleerd maar deze komt niet tevoorschijn.
Heeft u nummers van boekrecoupons in die account?
Ik ga kijken.
Geef me alsjeblieft enkele minuten.
Alle boeken die zich op de URL bevinden zijn naar de PRS-ORG account verplaatst.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd. Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo en bedankt, het is mij een plezier u te helpen.
Het is vervelend, maar de betaling voor deze aankoop moet gecontroleerd worden.
Geef mij de volgende informatie, zodat ik jouw aankoop kan valideren:
Dit nummer staat in de transactieoverzicht op uw bankafschrift.
Een elfcijferige nummer dat meestal begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Het boek is nu toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer uw toestel alstublieft.
Je bent van harte welkom!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Heb een goede avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik verontschuldig me voor de verwarring. Ik kon uw account controleren en u helpen. Gelieve de PRS-ORG login optie te gebruiken en dezelfde inloggegevens te gebruiken als voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen verbonden met PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet resetten.
Ja, alstublieft.
Als je op het aanmeldscherm staat zie je 'Verder met PRS-ORG'
Ziet u dit?
Het is prima, wanneer u inlogt ziet u onderaan het scherm de mogelijkheid 'Andere aanmeldingsopties'.
Prima, ik help graag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je ook een fijne dag hebt.
Hallo NAME-M, Je mag Library eBooks toevoegen aan je PRS-ORG reader, deze is dan ook bruikbaar.
Nee, alleen door een aankoop te doen bij PRS-ORG kan de synchronisatie van de leesapparaat worden gedaan en zullen de e-books worden gedownload.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en beheren.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten ebooks te laten lezen met geactiveerd Adobe® Digital Rights Management (DRM).
DRM voorkomt ongeautoriseerde kopieën of distributie van boeken, om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat betekent dat u PRS-ORG eerst op uw computer moet downloaden.
Authoriseer uw computer en reader. Vanaf daar kan u Uitleenboeken overzetten.
Ja
Dat is juist. Heeft u nog verdere vragen?
U bent van harte welkom.
Het was een plezier.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag!
Om beveiligingsredenen, kunt u alstublieft de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de ebooks/audiobooks in uw account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook erg blij zijn om u te kunnen helpen.
Kunt u proberen de aankoop te doen via de URL van de website?
Hoe gaat het?
Ik hoor wat je bedoelt.
In dit geval zullen we proberen uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, dat zou leuk zijn.
Maak je geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je hebt al een tijdje niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u niet langer reageert, moet ik voor de kwaliteit het gesprek sluiten.
Als u later nog hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor deze informatie.
Weet dat ik je hierbij graag assisteer.
Als u akkoord gaat, ga ik uw account na en kom ik dan terug.
Dit duurt ongeveer 2 à 3 minuten.
Ben je de auteur of ben je van de uitgeverij?
Ik ga de link delen, waarmee u het team in kwestie kan contacteren en zij zullen u de gewenste oplossing geven.
Vul de verstrekte link in en druk op "Verzoek indienen"
Kan ik u nog met iets anders helpen?
BEDANKT VOOR DE GEGEVENS.
Ik sta je graag te woord.
Welk boek geeft problemen?
Bedankt, even geduld a.u.b.
Hartelijk dank, het nummer klopt met ons in de lijst, het boek werd aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of het al geïnstalleerd is?
Bedankt, het nummer klopt met het nummer in onze database, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en nagaan of u het al in uw bibliotheek hebt staan?
Ja, alstublieft.
Opnieuw synchroniseren!
Het was een plezier!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik wens je een fijne dag!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, ik wens u een fijne dag toe!
Het was een genoegen!
Hartelijk dank voor uw contact op PRS-ORG, een fijne dag toegewenst!
Hallo, ik zal mij erover ontfermen!
Om dit direct te kunnen bekijken, zou ik het transactienummer willen hebben.
Dit kan een nummer zijn van 10 of 11 cijfers.
Bedankt, dat is het!
Ik zie hier dat de transactie nog in uitvoering is door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Deze heb ik toegevoegd aan uw bibliotheek.
U moet synchroniseren om deze te zien.
Het was een plezier om je te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Jazeker!
Dank voor je warme woorden!
Vergeet niet dat wij er altijd voor u zijn.
U krijgt kort na afloop van het gesprek een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Uw mening hierover is voor ons van groot belang.
Bedankt voor je bezoek vandaag.
Het was een genoegen om samen met u deze interactie mee te maken.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor uw bijdrage!
Ik sta u graag te woord.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt met uw eReader, maar ik wil u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding te zien?
Bedankt voor de informatie. Ik zal een aantal stappen opnoemen om te kijken of we dit probleem kunnen oplossen.
Om te beginnen, kunt u me in ieder geval aangeven welke processor uw computer heeft?
Dat is te vinden in de specificaties van uw computer.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta meer dan graag voor u klaar.
Ik ga uw accountgegevens beoordelen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw begrip.
Ik werk nog steeds aan je account.
Hartelijk dank voor de informatie.
in de door u verstrekte PRS-ORG account staan geen gegevens over aankopen of factureringsinformatie.
heb je het goede account ingevuld?
U had gelijk.
werden deze betalingen verricht in PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem met onze afdeling voor facturering oplossen zodat we de kosten kunnen bepalen en een terugbetaling kunnen doen.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt!
Ik sta u graag te woord.
Gelieve me een paar momenten te gunnen om uw gegevens te verifiëren
Ik ga kijken wat we in dat geval kunnen doen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te gunnen
Enkele minuten langer alstublieft.
Bedankt voor uw geduld
In dit geval moet ik de kwestie escaleren naar een hoger niveau, zodat ze kunnen bekijken wat de oorzaak kan zijn van het probleem dat je beschrijft
Zodra ik een update ontvang daarover, zal ik je per e-mail op de hoogte brengen
Zeer goed
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne avond
Heel erg bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten om uw gegevens te controleren.
Geef mij alstublieft aan, hoe kan ik u helpen?
De enige manier om deze verandering door te voeren is door in uw PRS-ORG-account een factuuradres uit Nederland in te vullen.
Nadat u dat hebt gedaan zouden de boeken in het Nederlands zichtbaar moeten zijn
Ik ben nog steeds met je
Kunnen we iets anders voor je doen?
Ik vind het jammer, maar omdat ik zo snel mogelijk kwaliteit wil leveren moet ik het gesprek afsluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie krijg.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Een fijne avond.
Laat me je account controleren op het boek.
De transactie lijkt nog bezig te zijn.
Hebt u de omschrijving van de ontvangstbewijs van PRS-ORG?
Zijn er nog andere aantallen beschikbaar?
Hartelijk bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw leesprogramma of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek nu kunt openen.
De kwestie komt voort uit het feit dat PRS-ORG het signaal niet heeft gestuurd dat de transactie is afgerond.
We proberen van onze kant het probleem op te lossen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Het lijkt alsof we verbonden zijn geweest.
Om kwaliteitsredenen zal ik de chat nu beëindigen.
Als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Ja, het werkt niet omdat uw aanmelding gekoppeld is aan PRS-ORG
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van je e-mailadres te wijzigen
Ik snap het, maar we kunnen je wachtwoord niet veranderen omdat je aanmeldingsmogelijkheid niet is geselecteerd in PRS-ORG, maar in PRS-ORG
Daarom komt de wachtwoordherstel-e-mail nooit bij u aan.
Omdat dit alleen werkt als de klant de PRS-ORG-login heeft.
Ik kan uw zaak opschalen naar de juiste afdeling zodat deze een toegang kan maken met PRS-ORG
Dit zal een paar dagen in beslag nemen
Zodra het verwerkt is, nemen zij contact met je op via e-mail
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u.
Je moet je betalingsgegevens bijwerken, toch?
Hartelijk dank voor het doorgeven van deze informatie.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Ik ga in dit moment de facturatie- en betalingsgegevens van je account van mijn kant verwijderen.
En het juiste informatie kan je dan direct op de website opslaan.
Zijn we het daarover eens?
Zit je me nog steeds aan te kijken?
Het klopt, alsjeblieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar de URL en laten we uw informatie bewaren.
Natuurlijk, heel hartelijk dank.
Ik ben hier met u.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik herinner u eraan dat niet alle boeken inbegrepen zijn bij het lidmaatschap
Wilt u het geld teruggestort krijgen?
het wordt geactiveerd
Dan geef ik je een link
en dan kun je alle boeken bekijken die erin staan.
Als het boek niet op deze lijst staat, is het jammer genoeg niet meer te koop
Kunt u alsjeblieft de link naar het boek verstrekken?
Dank u wel voor de informatie.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Laat me alstublieft je account verifiëren en ik help je graag.
Bedankt dat u wacht. Ik ga uw PRS-ORG-account controleren
Even geduld alstublieft
Ik zie dat u een PRS-ORG-abonnement heeft.
Wat voor apparaat gebruikt u?
Wat voor toestel gebruikt u?
Klik op 'account herstellen' of 'lezer synchroniseren'
PRS-ORG werd toegevoegd als onderdeel van de PRS-ORG-licentie en werd niet in rekening gebracht
In dit geval, als je problemen ondervindt, moet je het apparaat synchroniseren en dan zou het moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag is gelukt.
Kan ik iets anders voor u doen?
In feite moet de PRS-ORG soms een update hebben, maar u kunt ook feedback geven.
Het was mijn plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fantastische dag.
Tot ziens.
Hoi!
Als gevolg van een hoge vraag is onze responstijd enigszins vertraagd.
We verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo spoedig mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld.
Geef me een moment om uw account te verifiëren en na te gaan wat er aan de hand is
Hebt u een actief account bij PRS-ORG?
want anders kunt u enkel betalen via kredietkaart
Als u geen kredietkaart heeft, kan het niet via onze website.
Gelieve opnieuw te proberen om een abonnement te nemen via onze website
Kan u mij een andere titel geven?
Dank u wel voor de informatie.
Graag wil ik je verder helpen.
Kun je mij het model van je e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds beschikbaar als je hulp nodig hebt.
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
Je kunt een simpele reset op je e-reader uitvoeren met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan / uit-knop ingedrukt gedurende 5 seconden om het apparaat weer in te schakelen.
Hierdoor wordt de eReader gereset en gaan geen persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren verloren.
Het spijt me, maar we kunnen problemen met het scherm niet verhelpen en we hebben geen erkende reparatiecentra.
Wij kunnen het alleen vervangen als het nog onder de garantie valt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te assisteren vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Bent u auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en klik onder 'mogelijkheden' onderaan op 'Zelf publiceren'.
Ga daar naar toe, het heet PRS-ORG writinglife
Dat is de enige optie die auteurs/uitgevers overhouden.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs naartoe.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onderin de belangrijkste pagina van de PRS-ORG website vindt u ‘opportunities’, daaronder ziet u ‘zelf publiceren’.
Als u op zelf publiceren tikt wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
We danken u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ja, ik ga het account controleren, alstublieft 1 minuut
Als u dat wilt, zet ik u in de wacht om uw account te controleren.
Dit zou niet langer dan 2 tot 3 minuten moeten duren.
Ik heb het terugbetaald
19,98 euro
Er wordt geen nieuwe aanklacht ingediend
Het abonnement dat actief was is nu opgezegd
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Nogmaals bedankt voor uw informatie.
Het zou mij dan ook plezier doen om u te helpen.
Even geduld, ik controleer uw account.
Kunt u een schermafbeelding tonen van het bewijs van het ontvangstnummer voor deze aankoop?
Wanneer het is betaald met PRS-ORG, vragen we je om een kopie van de ontvangst van je PRS-ORG-account van deze aankoop.
Bedankt.
Dit nummer staat na het woord
Bedankt.
Het boek was een doorlopend project.
Het is handmatig toegevoegd aan uw account.
Ik zal de andere aankoop escaleren naar de Afdeling Terugbetalingen om dit te onderzoeken.
Kan dat voor u?
Okay, zodra we een antwoord van ons team hebben, nemen we contact met je op via e-mail
Prachtig!
Het spijt me dat je teleurgesteld was, maar je bent van harte welkom.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een plezier u te mogen helpen vandaag.
Goedenavond!
Uiteraard help ik u daar graag bij.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik heb gecontroleerd of alles in orde is met uw account en heb het volgende gevonden:
Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Geef me alsjeblieft de volgende informatie om jouw aankoop te valideren:
Het Omschrijving nummer is te vinden in de transactiedetails op de bankafschriften.
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik heb het boek al aan uw bibliotheek toegevoegd, kunt u dat alsjeblieft voor mij verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit gebeurt meestal als de transactie nog niet weergegeven is aan onze kant van PRS-ORG.
Maar geen zorgen, dat staat al opgesomd.
Bedankt!
We begrijpen dat dit ongemakkelijk voor u is.
Zoals ik al eerder vermeld, gebeurt dit soms bij PRS-ORG. Er kan enige tijd overheen gaan voordat deze informatie weerspiegeld wordt in ons systeem, maar het gebeurt willekeurig, en daar is geen duidelijke reden voor.
Het enige wat ik kan aanraden is om ons direct te contacteren wanneer u dit probleem ondervindt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot de hoeveelheid wordt weergegeven, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een fantastische dag!
Pas op!
Bedankt voor de info!
Ik zal er alles aan doen om u vandaag te helpen.
Selecteer een boek om uw leesstatistieken te bekijken.
en ga dan naar 'Meer' en vervolgens naar 'Activiteit'
Staat de optie er niet?
De 3 stippen onder de boekomslag.
In dat geval bezoek je dit artikel.
Stuur me alsjeblieft een bericht als het artikel voor je geholpen heeft.
Goedendag!
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hieronder ziet u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Gelieve mij te contacteren als je nog verdere vragen hebt.
Ik zie … Sta je op je e-reader?
Volg de volgende stappen op deze link:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat alles?
Ik moet je helaas mededelen dat ik deze chat zal sluiten, vanwege kwaliteitsredenen en aangezien ik geen reactie ontvangen heb binnen 2 minuten.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een hele goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben meer dan blij om je te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop door ons is mislukt.
Maar wees gerust, ik kan het boek in jouw account zetten, maar dan heb ik wel de aankoopfactuur nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, alsjeblieft.
Daar vindt u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek aan je account toegevoegd.
U zou gewoon synchroniseren, alsjeblieft.
Geweldig nieuws!
En we stellen dat zeer op prijs.
Ik hoop dat je geniet van het boek.
Is er op dit moment iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hartelijk dank, en welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat is voorlopig alles van mijn kant.
Hetzelfde aan u.
Hallo, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Voer enkele stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, je kan de game niet overzetten van PC naar PSN.
Waar hebt u de PRS-ORG gekocht?
Maak u geen zorgen, want ik heb begrepen dat u bezorgd bent en ik zal u in dit geval helpen.
Kun je mij helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil u niet opjagen, maar we hebben nu al een paar minuten stilgezeten.
Ik wil zeker weten dat de verbinding met onze chat nog steeds actief is.
Aangezien ik nog geen reactie van je heb ontvangen, moet ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons bellen op URL.
Leuk om je te ontmoeten!
Geen zorgen, hier help ik je graag bij het bijwerken van de betalingsmethode voor je aankoop.
Mogen we weten wat u gaat kopen en waar?
Lijkt meer op enthousiasme over de vroege toegang van PRS-ORG.
Dan zijn we tevreden.
Dus hier zou ik je aanraden het eenmaal te proberen en het te kopen bij de PRS-ORG.
Of neem contact op met de klantenservice van PS om je lidmaatschap te vernieuwen.
Prima!
Neem daarom contact op met de PS-ondersteuning, die misschien een andere oplossing kan bieden om de transactie te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen je te helpen met je probleem met veranderen van je e-mailadres aangezien je de toegang hebt verloren.
Kun je alstublieft je e-mailadres delen, zodat we de exacte problemen kunnen bekijken?
E-mail is bijgewerkt!
Er is een e-mail met een nieuw wachtwoord gestuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik je effectief geholpen heb.
Hartelijk dank voor de gelegenheid om van dienst te zijn.
Voor alle vragen kun je altijd terecht bij onze knowledge base via URL.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op jezelf.
Veilig zijn.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
u kunt erop rekenen dat ik graag mijn hulp zal bieden bij het probleem met PRS-ORG club toegang voor PRS-ORG, dus maak u geen zorgen.
Neem niet te veel aan, maar in de tussentijd heb ik aan het team gevraagd en andere spelers hebben ons dezelfde problemen gemeld, ik adviseer je even te wachten.
Ik zal zeker ons team informeren over het voor u.
Kan ik iets anders voor je doen?
Gelukkig maar dat ik hoop dat het snel opgelost wordt.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG-games kunt u ons altijd contacteren.
Tot later, zorg voor jezelf.
Hallo NAME-M, leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Geen zorgen.
Zeker! Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het kopen van PRS-ORG en u voorzien van de beste informatie die er is.
Graag zou ik willen weten van waar u probeert om PRS-ORG te kopen.
Okee!
Dat is een goed idee!
Als je een foutmelding krijgt als je via PSN PRS-ORG aanschaft.
Ik verzoek u contact op te nemen met de PSN-klantenservice.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van deze informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met informatie over het probleem met het downloaden van de Ultimate-editie van de PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de uitgave van PRS-ORG niet beschikbaar is in België, en daarom kunt u deze niet downloaden.
Nadat de standaardeditie is gelanceerd, kun je deze downloaden.
U kunt de officiële link controleren: URL
Onder het kopje: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFERTE
Je ziet dat geschreven staan: "PRS-ORG niet beschikbaar in België."
Hallo NAME-M
, het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het probleem dat spelerkaarten vastlopen in verwerking na aankoop
Ik heb het voor je gecontroleerd en er is geen reden tot bezorgdheid.
Het lijkt erop dat we momenteel meerdere meldingen ontvangen van spelers met een vergelijkbaar probleem.
Het lijkt erop dat dit een actueel thema is.
Op dit moment brengen we deze rapporten bijeen en delen ze verder.
Zodat deze naar onze teams kunnen worden gestuurd en gecontroleerd kunnen worden.
Ik stel je voor om even te wachten en onze Twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates van onze teams als ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om dit voor je te checken.
Laat het ons weten als je hier later opnieuw mee te maken krijgt, we helpen je dan.
Hartelijk bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Blijf gezond en veilig!
Pas op!
Ik wens iedereen van de groep veel geluk!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh oké!
Geen zorgen. Ik heb begrepen dat je problemen hebt bij het laden van de draft voor de enkelspeler.
Laten we dat snel voor je verzorgen.
Kan ik alstublieft het bij jouw PRS-ORG geregistreerde emailadres hebben?
NAME-N, er kunnen hier twee scenario’s zijn. Ofwel resetten we het ontwerp en moet je opnieuw beginnen of je moet wachten, omdat dit lijkt een probleem te zijn voor veel spelers en het team daaraan werkt om het op te lossen.
NAME-N, mag ik dit delen als je wil dat het teruggezet wordt naar de eerste ronde?
Yup, log daarom uit want ik heb het voor je gereset.
Daar is het dan, speciaal voor jou.
Het zou nu gereset moeten zijn.
Wat ik nog meer zou kunnen vertellen in dit moment!
Stuur me gerust een bericht, ik help je graag verder!
Geen zorgen, dit komt snel.
Het kan enige tijd duren voordat dit lukt.
Bedankt voor het nemen van je tijd en het leggen van contact.
Ik wens je een goede tijd toe, het was erg leuk om met je te praten.
Veel geluk met alles wat je voor je hebt en zorg voor een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Wilt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
In de PRS-ORG wilt u de club waarschijnlijk opnieuw instellen.
Toch?
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik mijn best doen om u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en om u de best beschikbare informatie te verstrekken.
Ik wil u op de hoogte stellen dat de mogelijkheid om de club opnieuw in te stellen is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Dit is verwijderd uit deze versie van het spel, waardoor niemand dit kan doen.
Helaas is er geen andere manier om het te starten.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Op basis van mijn interpretatie, kunt u zich niet aanmelden bij uw account, omdat u wordt gevraagd om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Gelukkig heb ik uw probleem begrepen en zal ik u snel helpen met dit probleem.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het voor je nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Check of je de e-mail met als onderwerpregel "Please verify ownership of your PRS-ORG Account" in je inbox of spam-inbox hebt ontvangen.
Deel de code dan alstublieft met mij.
Ga alle mogelijke e-mails na en kijk of u een code heeft ontvangen.
Hey, NAME-F
fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Ja, je kunt het team verwijderen en toevoegen zoals je zelf wil.
Geen zorgen, ik wil eerst weten hoe ik jullie kan helpen.
Ach!
helaas moet ik zeggen dat u op PRS-ORG slechts één account kunt maken
je een club aanmaakt, en je geen tweede club aan kan maken.
O!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, hoewel we daarvoor geen optie hebben
Voeg het toe of verwijder het.
Ik zal hier volledig eerlijk tegen je zijn.
Gelooft u mij maar, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal dit van mijn kant rapporteren en ik zou het zeer op prijs stellen als u de bug op de onderstaande link rapporteert:
URL
Gelieve mij op de hoogte te stellen als u hulp nodig heeft met betrekking tot andere problemen.
Ik ben heel blij, ik zou dolgraag horen dat .
Mijnheer
Ik heb de gegevens gecontroleerd en zal heel eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u mee zit, is ons reeds bekend.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Nu ga ik geen tijd verspillen door problemen met u op te lossen, want er is geen oplossing die ik kan bieden die dit probleem oplost, maar we doen ons best om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus verzoek ik u vriendelijk om even geduld te hebben en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking nodig.
Ja, nadat het probleem is opgelost
Ik waardeer jouw begrip hiervoor.
Dank je voor dit aardige gedrag.
Bedankt, zelden kom ik online zulke aardige mensen en zo goedwillend gedrag tegen.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG hulplijn.
Ga zitten en rust een beetje uit.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over een anti-cheat bug issue
Gelieve geen zorgen te maken, ik heb uw bezorgdheid begrepen en zal u in dit geval helpen.
Ik begrijp dat u al lang op deze kwestie heeft gewacht.
Omdat ik het team hierover heb geraadpleegd.
Dit is een bekend probleem en is reeds gemeld bij het technische team. Veel spelers hebben dit probleem, en op dit moment wordt het opgelost.
Ik kan geen exacte termijn opgeven, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u met iets anders helpen?
U zit blijkbaar niet aan uw toetsenbord. Vertel me alsjeblieft of we nog steeds verbonden zijn.
Voor ik afsluit wil ik jullie verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp opnieuw contact met ons op te nemen via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een goede dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat spreekt!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen in je account.
Heb ik uw e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-account nodig?
Je ontvangt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kan je alstublieft de code van de e-mail delen?
Hartelijk dank.
Ik heb een koppeling om het wachtwoord opnieuw in te stellen gestuurd naar uw e-mailadres.
Verander uw wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als u klaar bent zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor u kan opslaan.
Goedemiddag NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt dat u de informatie hebt verstrekt.
Ik zal me in ieder geval proberen in te zetten om het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten op te lossen.
Bedankt voor de details.
Zijn de expansions gekocht in de PlayStation Store?
Ik ben u dankbaar voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat wij alleen de bestellingen van PRS-ORG beheren, de bestellingen van PRS-ORG worden alleen door NAME-F beheerd en de bestellingen via PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
Je kunt nagaan of ze de bonnen van de gemaakte aankopen zelf opmaken, ik verzoek je dan ook om contact op te nemen met de support van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Ik verzoek je niet bezorgd te zijn. Ze kunnen je aankoop nakijken en je helpen de uitbreiding opnieuw te kopen in de PSN Store.
Welkom.
Het was een plezier met u te praten.
Ik wens je een mooie dag toe!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Neem voor verdere assistentie gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh!
Ik heb je geholpen.
Goed, ik zal u helpen bij het controleren van de 2 spelers van PRS-ORG die ontbreken omdat ze niet verkocht of ingediend zijn bij PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Mag ik ook uw PSN-ID weten?
Mag ik de naam van de spelers weten en hoe hebt u ze gevonden?
Kunt u de ongeveer datum delen waarop u het hebt ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het melden van het probleem.
Wij zijn ons ervan bewust, dit is een servergerelateerd probleem en ons Specialist Team en ingenieurs werken met al hun kennis en vaardigheden om dit zo spoedig mogelijk op te lossen.
NAME-F.
daar is geen reden tot bezorgdheid voor
Iets anders.
Je moet gewoon een tijdje wachten en wij zorgen voor de rest.
Ja, het zou de komende uren hier beschikbaar moeten zijn om te downloaden.
Gelieve geen zorgen te maken en ik bied mijn oprechte verontschuldigingen voor het ongemak.
Hartelijk dank voor je begrip.
Neem als u verdere hulp nodig hebt alsjeblieft opnieuw contact met ons op.
Veel plezier vandaag!
Geniet voor eeuwig van deze vrede.
Ik hoop dat ik erin geslaagd ben om een glimlach op je gezicht te toveren.
Hey NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het vandaag met je?
Om dit probleem goed te begrijpen: uw account is gehackt en nu kunt u er niet meer bij.
Niet?
Ah!
Dat is niet het soort ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik ga direct de details nakijken en u helpen bij de beveiliging van uw account en de kwestie van het ontbreken van PRS-ORG-inhoud.
Gelieve het e-mailadres en PSN ID van je PRS-ORG account te delen.
Hallo allemaal, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U lijkt een probleem te hebben met het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Wij danken u!
Welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar de bibliotheek van je game> Eigenschappen> Klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als dit niet zo is, herinstalleer de game dan en krijg je wel de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor jullie medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ja, dat kan.
U kunt proberen de game opnieuw te installeren.
Voor het beëindigen van deze chat sessie wil ik je verzoeken om voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons te contacteren op URL voor verdere assistentie.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
En heb je een mooie dag!
Hallo NAME-N, Uw gevallen laten zien dat u contact met ons heeft opgenomen in verband met uw account.
Gelieve de kwestie nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, wil ik graag weten hoe het met je gaat vandaag.
Hartelijk dank voor de details, ik zal zeker de account controleren op een schorsing en de zaak doorgeven aan het team.
Laten we eens kijken wat er kan worden gedaan.
Kunt u mij helpen met de e-mail gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor het e-mailbericht en ik stuur u een verificatie-e-mail met een zescijferige code. U ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerp Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account.
Gelieve deze code te delen om je probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te bekijken.
Ik kan het begrijpen en zal het checken en u helpen.
Gelieve mij te helpen met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor je berichtje, ik ga proberen om je te helpen bij de toegang tot de webapplicatie van PRS-ORG op PS4.
Om te bevestigen, weet u of u toegang heeft tot PRS-ORG of PRS-ORG pro
uw account?
Goed, geen zorgen.
Om beter te begrijpen wil ik graag bevestigen dat u afgelopen jaar PRS-ORG op de webapp gebruikte en nu overgestapt bent op PRS-ORG, dus als u nu probeert toegang te krijgen tot de webapp op de
console staat dat je op een PC bent.
Gelieve me te corrigeren als ik het verkeerd heb.
Dat is ontzettend vriendelijk.
Ik begrijp dat de dingen ingewikkeld worden als we dit steeds opnieuw moeten uitleggen.
Ik zal u graag van dienst zijn om het probleem voor u op te lossen .
U kunt PRS-ORG natuurlijk ook kopen voor de PS4.
Laat me alsjeblieft weten als je tegen een fout aanloopt met betrekking tot dit probleem.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt!
Perfect!
Dat is mooi om te horen!
Zeg dat ik ook ben!
Bedankt voor de vraag!
NAAM-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen nood, Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verlies aan PRS-ORG-punten.
Waar heeft u de PRS-ORG-punten gekocht en wanneer heeft u de bestelling geplaatst?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik begrijp soms wel dat u nieuwsgierig bent vanwege serverproblemen vanuit de kant van PlayStation en dat het enige tijd duurt voordat de punten op uw account worden weergegeven.
Het kan tot 24 uur duren voordat de PRS-ORG punten worden verrekend met je PRS-ORG account.
Wees er zeker van dat het zeker zal terugkaatsen.
Als u nog steeds problemen ondervindt, staan we altijd klaar om u te helpen 24/7.
Kan ik u vandaag nog helpen met iets anders?
NAAM-M omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dat van de PlayStation-servers.
Wij kunnen de aankopen die u heeft gedaan via de PRS-ORG/PRS-ORG-app controleren.
We kunnen helaas ook niet de facturatiegegevens van PlayStation controleren via onze tools.
Bedankt voor uw begrip en uw medewerking.
Daarnaast zou ik je natuurlijk op enige manier nog kunnen helpen.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Alleen maar om te bevestigen dat je problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik begreep dat u problemen ondervindt met de glitch. Ik zal mijn best doen u te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Nadat ik mijn bestanden heb geraadpleegd, wil ik u laten weten dat u deze link kunt bezoeken en dit bericht kunt plaatsen op ons forum. Onze communitymanagers zullen uw zaak dan onderzoeken en u verder helpen.
Ik wil je laten weten dat dit iets onverwachts is, wat spelers meestal nooit tegenkomen en wat we ook nooit van onze spelers wilden.
In dat geval verzoek ik u vriendelijk de feedback te plaatsen of de bug te rapporteren op het communityforum van PRS-ORG, want ons PRS-ORG-team kan dan de kwestie onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het wat helpt.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, ik zie dat u contact met ons opneemt over het bijwerken van de e-mail in de account, vanwege ontoegankelijke e-mail.
Klopt dat?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de update van uw e-mail in het account.
Ik ga meteen voor je op zoek naar alle mogelijke oplossingen.
Dank je voor je geduld.
En voor de aankoop kunt u het PRS-ORG-account raadplegen om na te gaan of u ooit een spel heeft gekocht via PRS-ORG.
En controleer of de game toegang heeft tot online modus.
Bovendien heeft u voor aankopen op PRS-ORG de basisgame nodig, niet de aankopen in de game, zoals punten of munten.
Geen zorgen, ga na of je in het verleden wel eens een spelletje hebt gekocht met je PRS-ORG-account.
Zorg er alleen voor dat je de PRS-ORG-spelprijs niet op de in-game-site bestelt.
Hallo NAME-M
Het is een genoegen om je te ontmoeten via chat.
Heeft u een goede dag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal verder helpen en je uitleggen hoe je de codes moet gebruiken.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gelieve deze codes te gebruiken als verificatiecodes.
Laat het me weten als
ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik geniet ervan om met u hierover te spreken.
Ik zou u vragen om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt dat u uw naam, NAME-F hebt bevestigd.
Het is leuk u te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het allemaal goed met u gaat.
Ik wil u niet dwingen, maar we staan nu al vier minuten stil.
Ik wil zeker weten dat ons gesprek nog steeds verbonden is.
Als u niet binnen 1 minuut reageert, wordt deze chat gesloten.
Ik kan begrijpen dat het lastig is om een artikel niet via PRS-ORG te kopen.
Heb ik het goed?
Dank je voor de bevestiging.
Schroom niet, ik ga je graag helpen.
Zou u de precieze fout die u ondervindt willen herhalen, zodat ik deze kan bevestigen?
Ik stel voor dat u de betalingsmethode aanpast.
Dank u, neem even de tijd.
Bedankt dat u wacht.
Deze betalingsmethodes kunt u proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Gelieve een andere betalingsmethode te kiezen of later opnieuw te proberen in te loggen.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Nou, als u de ultieme versie koopt krijgt u zeker nog wat extra's.
Haal de 4600 punten.
Ja, dat kan!
Je krijgt 4800 punten, dat is 1600 punten per maand gedurende drie maanden.
Gelieve me enkele minuten de tijd te geven voor de bevestiging.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het team gevraagd en als je het spel opnieuw van PRS-ORG download krijg je 4800 punten.
Welkom!
Kunt u mij laten weten of er nog andere dingen zijn waarvoor ik u van dienst kan zijn?
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, oke!
Ik begrijp het en ik zal zeker de mogelijke koopkwestie onderzoeken en helpen op te lossen.
De problemen met de betalingen van PlayStation konden inderdaad alleen opgelost worden door de klantenservice van PlayStation.
Daarom kunnen wij niet de juiste ondersteunende dienst zijn.
Neem contact op met PS-ondersteuning en ze helpen je graag.
Nee, de werkwijze en ondersteuning zijn voor PRS-ORG namelijk anders, waardoor wij geen oplossing of antwoord kunnen bieden op uw vraag.
Daar kunt u de beste hulp krijgen.
Is er iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Het was een genoegen om met u te spreken.
Je kunt deze chat nu sluiten.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot later en pas op!
Ik begrijp je situatie, je bent niet in staat om PRS-ORG te kopen, omdat de QR-code niet laadt.
Laat ons u helpen.
Bedankt, ik kijk het na. Welk toestel gebruiken jullie voor het kopen van munten?
Bedankt, ik ga dat nakijken.
Dank u wel voor uw tijd.
Ik heb geen fouten gevonden in het account.
Probeer eerst het cache te wissen: URL
/help/faq/cacheverwijderen-om-problemen-met-spellen-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedemiddag!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG games online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik zal u daarbij helpen.
Laat me het account controleren.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U dient het wachtwoord opnieuw in te stellen om het account te activeren.
U moet de juiste e-mail vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen en toegang te krijgen tot de account, indien u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat ons weten als je de login kan voltooien nadat je het wachtwoord hebt gereset.
Als je je de e-mail niet meer herinnert of geen toegang hebt tot de e-mail die gekoppeld was aan de verwijderde account, laat het me dan weten zodat ik je iets anders kan voorstellen.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen om de limiet voor het maken van clubs in de game PRS-ORG op nul te zetten.
Bedankt dat u de details hebt gedeeld.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te halen, alstublieft wacht even.
De laatste adviseur laat de limiet van de club op je PS staan.
Start het spel opnieuw en kijk nog een keer of het goed werkt.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Laat het me anders weten als ik u met iets anders kan helpen.
Ik zou het graag willen doen.
Het was gezellig om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op als je een vraag hebt tijdens het spelen, en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kun je mij vertellen waar je het spel gekocht hebt?
Ik zie het.
NAME-F, om dit op te lossen, moet je contact opnemen met de winkel, ze kunnen helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Gefeliciteerd!
Het is geweldig hoe kalm en medewerkend u reageerde. Hartelijk bedankt!
Neem alsjeblieft opnieuw contact op indien je in de toekomst nog vragen hebt over het spel of de PRS-ORG account.
Hartelijk dank voor uw bericht naar de PRS-ORG-helpdesk.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van een geëscaleerd geval.
Geef me alsjeblieft even tijd, terwijl ik hiernaar kijk.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je zorgen.
Dank u dat u wachtte.
Ik zie dat dezelfde zaak is voorgelegd aan ons toegewijde team voor het onderzoek naar de ontbrekende inhoud en dat u de zaak heeft opgepakt. Er kunnen verschillende zaken in wachtrij staan, soms duurt het daarom enige tijd.
Als u echter opnieuw dezelfde zaak start wordt deze opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Nu ga ik de zaak opnieuw voor u escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat je snel een antwoord zal krijgen.
Vertel mij alsjeblieft of je nog andere problemen hebt.
Ik doe mijn uiterste best om de kwestie voor u op te lossen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Met vragen over games van PRS-ORG kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, vriend!
Leuk je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is niet toegestaan om accounts te delen.
De gebruikersovereenkomst van PRS-ORG laat de spelers weten dat ze verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG Account kan worden geschorst of beëindigd indien iemand anders dit gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Laat me alstublieft weten of ik de essentie van uw probleem goed begrepen heb: u wilt een specifieke game van de ene PRS-ORG-account naar de andere account overbrengen.
Heb ik gelijk?
Ik zal de details zeker nakijken en ik zal proberen uw geval te bespreken met mijn team om te kijken of we wel of geen specifieke game kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals eerder benoemd, zal ik proberen uw zaak met mijn team te bespreken om te kijken of we uw spel kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Zijn er nog vragen of zaken die ik voor u kan regelen?
Ik doe mijn best om te helpen en hebben jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
, wil je daar een beetje op ingaan?
Bedankt om het probleem met mij te delen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten
Waar hebt u de punten gekocht?
Uit uw verhaal begrijp ik dat u het programma hebt gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik weten of de aankoop in de afgelopen 24 uur is gedaan of nog verder terug in het verleden?
Prima!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken volgens de hier aangegeven instructies met betrekking tot Playstation - URL
Het spel is op PlayStation gekocht, wat betekent dat het is gekocht bij PlayStation.
Open de link en ga naar het PlayStation gedeelte om de afbeeldingen toe te voegen.
Hebt u de console opnieuw gestart en gecontroleerd nadat u de punten hebt aangeschaft?
Als dat niet zo is, gaat u na de console opnieuw op te starten.
Hoi
Ik dank u voor uw medewerking.
Ik zal er met plezier aan meewerken.
Laat mij eens zien wat ik kan doen, even geduld alsjeblieft.
Ik kan dit aankoopbedrag terugbetalen.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard hebben of in de vorm van winkelkrediet?
Je mag een tegoed onmiddellijk gebruiken bij je volgende aankoop en het wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen zodat je het juiste boek kunt kopen.
Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren voor de terugbetaling wordt weergegeven op uw creditcard.
Het spijt me, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsaanbieder, wat normaal gesproken minimaal 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling werd opgenomen en sturen u een bevestiging na de voltooiing.
We raden je aan om het terugboekingsproces 3-5 werkdagen af te wachten voordat je de terugbetaling op de originele betalingsmethode ziet.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel fijne dag.
Bedankt dat u geduld had, naam-F.
Het systeem laat zien dat de transactie nog bezig is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
NAMEN-F. Bedankt!
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je leesapparaat of je app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu wel kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Eveneens nog een fijne avond toegewenst, NAME-F, en geniet van je boek.
Wij verontschuldigen ons voor de vertraging bij de levering van het boek.
Zou u ons alstublieft uw e-mailadres willen opgeven, zodat we dit kunnen controleren?
Heel erg bedankt!
Oh, dank je!
nu kunnen we u informeren dat het boek nu is geleverd.
Laat het ons weten als u problemen heeft met het openen van het boek
fijn dat ik dat van u mag weten, NAME-F!
Twijfel nooit om contact met ons op te nemen als u hulp nodig heeft.
Of u kan naar URL gaan om eventuele vragen te stellen.
Heeft u een goede dag en een fijne leeservaring!
Dank u voor uw medewerking.
We staan je meer dan graag te woord.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Hartelijk dank, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt gehad.
Geef alsjeblieft het beschrijvingsnummer op van de bankafschriften.
Bedankt voor de informatie.
het e-book is met succes toegevoegd
Hebt u nog hulp nodig bij andere dingen?
Dit is een probleem met PRS-ORG
betalingswijze
kan soms iets langer duren om de bevestiging van de kosten door te sturen
Ter herhaling, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het e-book direct nadat de incasso is verwerkt
Gebruik een creditcard of een PayPal account
Bij een aankoop wordt de beschrijvingsnummer aangemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en het geld succesvol is overgemaakt, soms loopt deze communicatie mank en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan
het spijt ons echt dat dit vanuit PRS-ORG niet kan worden gerepareerd
geloof me, als er een snelle oplossing voor dit probleem bestond, dan was het probleem al lang opgelost
Ik herhaal het nogmaals, PRS-ORG kan hier niets aan doen. We raden u aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om deze problemen te voorkomen
ondersteunen we de PRS-ORG betalingsverwerker niet
dus kunnen we deze bug niet oplossen
Sorry voor het ongemak
Ik dank u voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om u te leren kennen, NAAM-F.
Ik hoop dat u een leuke dag hebt!
Onze excuses, maar we hebben de functie waarmee je vouchers kunt verzenden niet beschikbaar.
Je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen omdat we die functie niet hebben.
U kunt een cadeaubon cadeau doen
Deze kun je aankopen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
U kunt het doorsturen en de ontvanger kan het inwisselen.
Bedankt dat u voor ons hebt gekozen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens je een heel goede dag.
Bedankt voor het inzichtelijk maken van de achtergrond van deze zaak.
Het zal me een plezier zijn om je verder te helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hebt u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
OK.
In dat geval zal ik uw probleem doorgeven aan ons team voor accounts om u te helpen bij het inloggen op het juiste account dat uw boek bevat.
U ontvangt van hen zo snel mogelijk bericht per e-mail.
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Als je wilt.
u kunt ons op het volgende nummer bereiken: TELEFOONNUMMER
Mijn excuses, maar omwille van kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten beëindigen als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt voor de info!
Kunt u a.u.b. het nummer van de bon van het boek dat u hebt gekocht, doorgeven?
Of de titel?
Alles goed!
Maak je daar geen zorgen om.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief laten?
Goed nieuws!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Sla de pagina opnieuw op of synchroniseer uw apparaat om het boek te kunnen zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een prachtige dag.
Ik zie dat je al aan het chatten bent met een andere agent. Kan ik kijken of deze nog beschikbaar is?
Ik kan je ook blijven assisteren als je dat wilt.
NAME-M, wordt het probleem opgelost, niet?
Wellicht had het te maken met synchronisatie of een probleem met de wifi.
Dit wordt meestal opgelost door het boek opnieuw toe te voegen aan uw account.
Maar als u dezelfde problemen hebt in de toekomst, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen u graag verder.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt voor de melding.
Kan ik je met iets anders helpen?
NAME-M, Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
U krijgt binnenkort een vragenlijst, indien u tijd en zin hebt, willen wij graag uw mening horen over de ontvangen assistentie.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, graag help ik u.
Even geduld, ik ga uw account controleren.
Ontzettend bedankt.
Daar voeg ik het boek met de hand aan toe.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Het boek is nu toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je het boek kunt zien.
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen!
Hartelijk dank voor uw informatie, even geduld aub.
Hartelijk dank voor uw begrip!
Kunt u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Neem alstublieft de tijd, ik ben hier als u me nodig heeft.
Fijn om te horen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mij een plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor deze informatie.
Dan zal ik u graag van dienst zijn.
Ik zie dat de aankoop aan onze kant niet gelukt is.
Maar maak je geen zorgen, met de door jou verstrekte informatie was ik in staat de aankoop te verifiëren.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent welkom.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat alles voor nu.
Een fijne dag.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een prachtige dag.
Ja, veel dank daarvoor.
Ik ga ervan uit dat u het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag. Kunt u me laten weten waar ik u mee kan helpen?
Ik begrijp het, ik ben me er terdege van bewust dat ik dit heeft veroorzaakt.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is bedoeld om fraude te bestrijden door strengere beveiligingseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam is door uw bankleverancier of banktoepassing opgegeven.
Is het mogelijk om de aankoop te voltooien via een computer?
Dat heb ik begrepen. Voor verdere informatie over de Betaalservicesrichtlijn kunt u terecht op: URL
We kunnen de aankoop proberen af te ronden via de URL als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling verloopt.
Aarzel niet om contact op te nemen als je iets nodig hebt. Ik kan je ook verder helpen via e-mail.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb graag geholpen u te assisteren vandaag.
Ik wens je nog een mooie dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen om dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen of u al een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat voor computer heb je?
En bedankt.
Kunt u me helpen om een andere USB-poort op uw computer te proberen?
Bedankt!
Ik raad je aan om ondertussen een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overzetten.
Probeer de stappen in de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil controleren of we nog steeds verbonden zijn.
Bedoelde ik:
Ik zou u willen voorstellen om in de tussentijd een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat deze is geschikt voor het overbrengen van bestanden.
Probeer a.u.b. de stappen in de volgende link
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een eer zijn om je verder te helpen.
Ik heb je bericht gelezen en laat je het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de ereader zich in de Slaapstand bevindt.
Ons team werkt momenteel druk aan het verhelpen van deze problemen in een toekomstige versie.
Helaas hebben we geen schatting van wanneer het probleem is opgelost, dus raden we je aan om regelmatig je PRS-ORG bij te werken.
Onze excuses voor dit ongemak.
Als u vragen hebt, laat het ons dan weten of neem contact met ons op via URL.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ter compensatie van dit probleem bied ik u een speciale korting aan
Geldt voor 1 ebook of 1 luisterboek
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen en ervoor te zorgen dat je het probleem op de best mogelijke manier kunt oplossen.
Ik ga je account openen om de gegevens te bevestigen.
Welkom!
Nogmaals bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, het zou moeten verschijnen.
Kunnen we u nog met iets anders helpen vandaag?
natuurlijk.
U bent welkom.
Het doet me plezier dat ik kon helpen.
U krijgt aan het einde van deze chat een korte vragenlijst toegestuurd via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en helpt mij de kwaliteit van mijn klantenservice te evalueren.
We wensen u een fijne dag en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, het zou me een genoegen zijn om u te helpen.
Hartelijk dank.
Zodat ik het meteen kan nakijken, kunt u me alsjeblieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Bedankt.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Uw betalingsplatform verwerkt de preautorisatie nog, de kosten op uw rekeningverklaring zijn enkel een voorafgaande toestemming.
Dat is iets wat bij betalingsverwerkers als PRS-ORG vaak voorkomt.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het boek alvast aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te bekijken.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische avond toe!
Bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Gelieve even geduld met mij, Ik controleer uw informatie
Op welk apparaat doet zich dit probleem voor?
U kunt dit probleem oplossen door zich uit te loggen bij uw account in de ereader en daarna opnieuw in te loggen. U moet dan opnieuw toegang tot de PRS-ORG-boeken hebben.
Instructies voor het afmelden vindt u op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik je anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Een leuke avond toegewenst
Goeiendag!
Ik verontschuldig me voor de onderbreking, maar ik kon u terugbrengen.
Hartelijk dank voor je informatie!
Ik had de gelegenheid om dat te verifiëren en heb het boek naar je bibliotheek doorgestuurd.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u de melding hebt ontvangen?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik wens u veel plezier met uw boek!
Dat is mij een plezier.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie, het zal een genoegen zijn u te helpen.
Even geduld aub, ik moet de rekening even verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
als je het abonnement nu opzegt blijven de boeken nog 10 dagen in je account staan, daarna worden ze verwijderd
ja, 10 dagen na de datum van de annulering.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen.
Ik ga verder met jou
Ik moet u verontschuldigen, maar vanwege kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik geen reactie krijg binnen 2 minuten.
Ik zal nu de chat sluiten aangezien er geen reactie ontvangen is.
Ik zal u graag verder helpen via email, of neem opnieuw contact met ons op wanneer het u uitkomt.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Ik heb vandaag graag geholpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Kunt u mij alsjeblieft zeggen of dit alleen met één boek gebeurt?
Ik snap het, kunt u mij helpen met de naam van het boek waarmee u problemen hebt?
Bedankt!
Laat me een test uitvoeren op het boek
Ik ben er nog steeds en ik wil u hartelijk bedanken voor uw tijd.
Ik denk dat u een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en toevoegen.
Kan je me helpen met het synchroniseren van mijn muziek?
Je zou dit nu niet moeten zien
Goed, ziet u het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we er altijd voor je zijn!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Succes met lezen!
Hallo,  het zal me de grootste vreugde zijn om u te helpen.
Even geduld alstublieft, terwijl ik uw account controleer.
Veel dank daarvoor.
Dan voeg ik het boek handmatig toe.
Geef mij alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Het boek is toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laten u me weten als u uw boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Prima, bedankt om het door te geven.
Ik hoop dat je het leuk vind om te lezen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Het is mij een genoegen om u verder te helpen.
Ik ga kijken wat er is gebeurd.
er leek een fout te zijn op onze kant, maar ik heb het opgelost, je zou het boek nu moeten kunnen zien als je het synchroniseert
Geweldig!
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag.
*s avonds
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kunt u me dan alsjeblieft even wachten.
Ik zie de transactie terug in uw account.
In mijn systeem is de status "in behandeling".
Daarom staat het boek in je bibliotheek niet.
Kan u de omschrijving van uw PRS-ORG-heffing verstrekken?
Bedankt.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten a.u.b.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het geeft mij de grootste voldoening om je hierbij te helpen.
In dit geval zie ik dat de koop niet gelukt is vanuit onze kant.
Maar geen paniek, ik kan het boek toch toevoegen aan uw account, maar we hebben wel een aankoopfactuur nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Je kunt de code gewoon kopiëren, alsjeblieft.
Ja graag.
Hoe is het met u?
U hebt niet meer gereageerd.
Heeft u nog steeds hulp nodig?
Omdat u al een tijd niet hebt gereageerd, moet ik deze gespreksvergadering sluiten voor kwaliteitsdoeleinden.
Als u later nog ondersteuning nodig hebt, kunt u gerust contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling in behandeling is door PRS-ORG voor uw  PRS-ORG/URL-account.
Op basis van uw informatie hebben wij geconstateerd dat het omschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen.
Deze titel is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te kunnen downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu bij uw eBook kunt!!
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Hebt u nog andere vragen of problemen, dan kunt u altijd op die e-mail antwoorden en wij kunnen u dan verder helpen.
Kan ik je vandaag verder helpen?
Dank u wel voor uw informatie.
Ik zal u meer dan graag van dienst zijn.
Ziet u ‘oops!
Dit document kon niet worden geopend. Misschien is er een probleem met het bestand."
Een foutmelding?
Ik zie het nu.
Wel dat is prima
Kunt u aub nagaan of u problemen hebt met een andere e-book?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Spijtig ik begrijp niet wat je bedoelt, wil je je ereader en PRS-ORG autoriseren of de PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn of als ze gekocht zijn?
Voor deze optie kan u deze gids volgen.
URL-
Kan ik u nog iets anders helpen?
Nu ik zie dat dit alleen werkt op de computer, vrees ik dat je je moet wenden tot PRS-ORG als je op een iPad werkt, daarvoor kunnen wij geen ondersteuning bieden.
Of iPad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
bedankt, ik ga uw account checken
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog aan de gang is.
Hebt u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-kwitantie?
Dank u.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, ga naar je leesapparaat of -app om de wijzigingen toe te passen en laat weten of je het boek nu kunt openen.
Dankjewel.
Neem gerust contact met ons op als u verdere problemen of vragen heeft.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Hallo NAME-F!
Ik ben NAME-M en zal u helpen
Ah ik zie het.
Vertel me welk PRS-ORG-toestel je probeert om je boek te openen.
Goed, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht alstublieft
Hebben jullie ze in de winkel gekocht?
Gelieve mij de titel en de auteur van het boek door te geven
OK, ik zie dat boek niet in uw bibliotheek.
Je krijgt een foutmelding als je ze wilt ophalen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Dank u, kunt u eventjes wachten terwijl ik controleer of de aankoop is geslaagd?
Heel erg bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en is daar zichtbaar.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Er zijn ebooks toegevoegd*
De andere betaling is doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam en je zult vandaag nog een bevestigingse-mail krijgen
Welkom hier.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat krijgt u een korte enquête toegestuurd via e-mail.
Het zal niet langer dan een paar minuten duren en zal helpen om mijn servicegevens te evalueren.
Wij wensen u nog een fijne dag toe en hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij dan ook een waar plezier zijn om u te helpen.
Even geduld, terwijl we het account controleren.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat je dit probleem ondervindt. Ik zal al het mogelijke doen om je te helpen.
er werd een fout gemeld bij de betaling via PRS-ORG
verstrek me alsjeblieft je nummers
Dit is een 11-cijferig nummer dat te vinden is op uw factuur of betalingsgegevens. Het nummer begint met 1...
U vindt deze gegevens in uw PRS-ORG account, bij Betalingsgegevens
zodat ik je terugbetalingsverzoek kan escaleren
Je kunt het vinden in je PRS-ORG account, bij je betaalgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik sta je bij.
Oh ik zie het
Help me alsjeblieft met dit
Vul aub nog een keer de titel en de naam van de schrijver van uw boek in.
En als uw aankoop bij PRS-ORG werd gedaan, stuur me dan de
Een momentje wachten. NAM-F
Ik ga nu je account controleren
Minke, ik moet dit escaleren zodat ik uw aankoop kan terugvinden.
Als ik een oplossing heb gevonden neem ik per e-mail contact met u op.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Natuurlijk!
Pas op!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Het abonnement wordt momenteel alleen geaccepteerd met een creditcard.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
Dan zou ik u adviseren om uw huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kunt u het abonnement toevoegen bij PRS-ORG.
Daarmee kunt u verder betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het geeft mij veel voldoening om u te helpen.
zeker!
even geduld a.u.b. om uw account te verifiëren en uw verzoek te verwerken
wilt u beide aankopen annuleren?
of toch alleen de één die u me laat weten?
even geduld a.u.b. we werken eraan
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 EUR wordt teruggestort op uw rekening.
U krijgt een bevestigingsemail met alle details van de terugbetaling voor verdere verwijzingen
Het spijt me!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Ik ben NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve mij te laten weten welk apparaat je gebruikt om de chat te bekijken
Stuur me ook je aankoopbewijs.
de titel en de naam van de auteur van het gekochte boek
De titel van het boek zou dus zijn: gossip girl.
Boek 4
En de auteur?
En de schrijver?
NAME-F, Ik zal deze zaak moeten escaleren om uw aankoop te vinden.
Zodra ik hem heb gevonden zal ik contact met u opnemen wanneer het boek nu op uw account staat.
Geef, indien mogelijk, een aankoopbewijs
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ben je het geld al afgeschreven voor de aankoop?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
U kunt het nu vinden.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-F!
Dank u voor uw antwoord.
Dan help ik u graag.
Het spijt me te moeten mededelen dat onze app niet compatibel is met Chromebooks.
Ik zal dit probleem melden en mijn bazen zullen ervoor zorgen dat het opgelost wordt.
Voorlopig zullen er enkel mogelijkheden zijn om te lezen met uw PRS-600/PRS-900.
sorry voor het ongemak
U kunt de eReader synchroniseren via WiFi
Gelieve de volgende informatie na te kijken.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik je bij!
Ja, dat is normaal.
Alle boeken die u hebt gekocht zijn opgeslagen op uw account.
Niet op de eRedaer.
Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
Dan kunt u de boeken zien die u gekocht heeft.
Doe het alsjeblieft.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Ik heb graag geholpen u vandaag.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag zal hebben.
Hallo NAME-M
Het is een plezier u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt.
Ik ga eerst je account nakijken zodat ik weet waar het probleem zit.
U kunt ervan op aan dat ik mijn best zal doen om te kijken of u te helpen met mogelijke informatie over dit probleem met PRS-ORG.
Kan ik weten welke foutmeldingen u op het scherm krijgt?
Mag ik weten welke schijf u aan het sparen bent?
Goed!
Geen zorgen te maken.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen u zijn.
We zijn ons al bewust van het probleem waar u mee te maken hebt.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt keihard om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u vriendelijk om een tijdje te wachten.
We hebben alleen uw medewerking nodig.
Ik zou daarvoor uw begrip vragen.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten, hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG leegmaken.
Heb ik gelijk?
Ik ga zeker kijken welke mogelijkheden ik heb om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres kennen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat het met je goed gaat.
Als ik het goed begrijp is het voor u niet mogelijk PRS-ORG te installeren.
Prima!
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-client is afgesloten, dus u zult voortaan de PRS-ORG-app moeten gebruiken.
U kunt het gebruiksvriendelijke programma via onderstaande link downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en samenwerking in deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en te assisteren.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Ik hoop dat u een fijne dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, sorry dat ik de Engelse taal gebruik.
Ik kan begrijpen dat je de geboortedatum op je PRS-ORG-account wilt wijzigen, omdat die per ongeluk was ingesteld als account voor een minderjarige.
Klopt dat?
Oke.
Ik kan jullie bezorgdheid begrijpen.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga die op je naam nagaan.
Het is nergens voor nodig om te bedanken omdat het een eer voor me is om een toegewijde speler als jij te bedienen.
Kan ik ervan uitgaan dat ik met de voogd/ouder van het minderjarige account spreek?
OK.
Hoe oud is je kind?
Het lijkt erop dat je van het toetsenbord bent afgeweken. Als we nog verbonden zijn laat me dat dan even weten.
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, moest ik vandaag het gesprek beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL.
Hey NAME-M, het was leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te vertellen wat precies het probleem is dat je daar hebt.
Ik zal u zeker helpen met de informatie over PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Ik wil niet te hoge verwachtingen wekken.
Echter, uw klacht kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor beoordeling.
Er kunnen andere spelers zijn die soortgelijke feedback hebben gegeven of soortgelijke problemen hebben bij PRS-ORG waarop ze kunnen stemmen.
Dit is een vrij rare situatie.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar er zijn geen vergelijkbare meldingen gevonden.
U kunt de console echter opnieuw opstarten om te kijken of dit de situatie verbetert.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten gekocht hebt in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat mij zien wat ik voor u kan betekenen.
Kan ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Ik begrijp het nu.
Ik heb het al met het team gecontroleerd en wil jullie laten weten dat we enkel terugbetalen als de aankoop bij ons werd gedaan.
Wij zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, dat wil zeggen voor de pc.
Wij zijn gewoon de fabrikanten voor PRS-ORG.
Daarom zal de afdeling Aankoop en Facturering je kunnen helpen bij het terugbetalen afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Je bent meer dan welkom!
Kan ik u nog iets anders aanbieden?
Het was een genoegen om u te mogen bijstaan!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Het werd gezellig, bedankt!
Ik hoop dat je je geld terug krijgt.
Pas op!
Hallo!
Het was mij een genoegen.
Ik wens je een geweldige dag!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, ervaar je nu een probleem?
Okay.
Ik ga het zeker nakijken.
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen zodat u kunt spelen op PRS-ORG op PRS-ORG.
Oké, heb je ooit een verzoek om verwijdering gedaan
van uw PRS-ORG-account?
Een account dat is gekoppeld aan je PSN-account is verwijderd en om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen wanneer de gevraagd wordt je e-mailadres te gebruiken.
En controleer of je niet een nieuw account hebt gemaakt met dezelfde e-mail.
Neem hulp van de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account, zodat u het verwijderde PRS-ORG-account moet herstellen, volg de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Hey NAME-M!
Hoe gaan we ervoor staan?
Fijn dat ik je ontmoet heb.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het verlies van e-mailtoegang tot de PRS-ORG-accounts.
Sta ik meteen volkomen in het ongelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herwinnen en om daar een toegankelijke e-mailadres te wijzigen.
Graag zou ik het e-mailadres van het PRS-ORG-account waarop u problemen ondervindt willen weten.
Okay!
Dus heeft u toegang tot E-MAIL met de juiste spelling?
Aangezien de chat geen berichten bevat, wordt de chat automatisch beëindigd door het systeem.
U krijgt de vraag of u wilt reageren om de sessie actief te houden.
Voordat we dit gesprek beëindigen wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact op met ons op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Geniet van de dag!
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hebben jullie te maken met het anti-cheatprobleem?
Ik wil u graag op de hoogte brengen dat mijn vriend/vriendin.
Onze server is momenteel aan het worden onderhouden.
Dus ik verzoek u om nog even te wachten, dan is het probleem verholpen.
Niet over meerdere dagen, vriend, maar over een paar minuten kun je het spel spelen  :)
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking gedurende deze zaak.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Er is geen tijdskader, maar ja, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was leuk met je te praten.
Buiten dit, kan ik je nog iets anders helpen?
Het is een eer om een speler met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat jullie iedere wedstrijd winnen.
Dank u dat u de PRS-ORG Helpdesk heeft gecontacteerd.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot onze volgende verbinding.
Je zal het nieuws zo snel mogelijk van mijn PRS-ORG speler krijgen :)
Hey NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Uit uw vraag maak ik op dat u hulp wilt met de PRS-ORG-code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u daarmee te helpen.
Kijk nog eens goed of u de code correct hebt toegevoegd.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren.
Ik wil je ook laten weten dat het antwoord op je berichten mogelijk vertraagd is vanwege de grote hoeveelheid vragen aan onze kant.
Nee bedankt, ik ga het wel verder zelf uitzoeken.
Bedankt dat je geduldig bent.
Gelieve er rekening mee te houden dat u met de verkoper contact op moet nemen voor deze kwestie omdat de code via hen werd aangekocht.
De code is de manier waarop u toegang krijgt tot het spel. U betaalt voor de code zelf.
De inhoud maakt deel uit van de versie van de game die u hebt besteld.
De code zorgt ervoor dat je spel essentieel wordt omgezet in een ultieme editie van de normale editie door de inhoud te voorzien.
U moet navragen bij de winkelier.
Hey, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u aankooppunten van PRS-ORG mist, toch?
Ik zal u zeker helpen om uw ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heeft u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekte dat er twee onbereikbaar waren door het verkeerde formaat en dat er één gedeeld werd vanaf een mobiel apparaat en dus niet gevalideerd kon worden.
Ik wil graag weten hoeveel punten u gekocht hebt en wanneer u ze gekocht hebt?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
U kunt afbeeldingen insturen in JPEG- of PNG-formaat.
Met deze koppeling kunt u bestanden met aankoopbewijzen aan de zaak koppelen:
URL
Ik wil je niet dwingen, maar we hebben al best lang niets gedaan.
Ik wil eerst nog even zeker weten of ons gesprek nog steeds verbonden is.
Heel erg bedankt.
Ik raad je aan om jezelf volledig uit te loggen bij PRS-ORG en opnieuw in te loggen.
Hebben jullie de ontbrekende punten ontvangen?
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Zoals ik begrijp wil je hulp bij het overzetten van games.
Geen nood.
Ik zal natuurlijk proberen je hierbij te helpen.
Dank voor de informatie.
Geef me wat tijd om dit voor je te bekijken en te kijken of de game kan worden overgedragen.
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Hartelijk dank voor je geduld.
Ik wil je erop wijzen dat ik dit heb nagetrokken met mijn team en dat de game niet kan worden overgedragen van account, omdat het gekoppeld is aan het PRS-ORG account waarvoor de code is ingewisseld.
Helaas kan dit niet.
Gamecode die eenmaal is ingewisseld op een account, is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt. De code kan niet worden gewijzigd.
Dat kan, maar ze moet dan de account gebruiken die momenteel aan de game gekoppeld is.
Weet je of je de game in de winkel hebt gekocht of online? Dan kan ik kijken of we je een terugbetaling kunnen geven.
Zijn we met elkaar verbonden?
Omdat we niets van u hebben gehoord, zal onze tool de chat nu sluiten.
Als u verdere hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, neem dan gerust opnieuw contact met ons op op URL, we wensen u veel plezier!
Hallo allemaal, het is fijn om jullie te ontmoeten en ik hoop dat alles met jullie goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet de spelers herstellen die in de SBC zitten toch?
Niet te vrezen, ik zal er zeker in al mijn mogelijke manieren met alle mogelijke middelen voor zorgen dat ik u help.
Hartelijk bedankt voor uw medewerking!
Ik wil u graag informeren dat als u eenmaal SBC hebt uitgevoerd, u dit niet meer kunt terugdraaien, zelfs niet als we dit kunnen herstellen, omdat er geen optie is om dit te herstellen.
Ik hoop dat je mij begrijpt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar eindelijk ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat dit een bug is.
We zijn blij dat je ons op de hoogte bracht, we zullen dit direct verwerken in de documentatie.
Hier zal door het team op worden gecontroleerd.
Nogmaals bedankt voor het melden hiervan.
Ik zou u willen aanmoedigen om het spel te blijven spelen en geduldig te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk zal dit bug-probleem spoedig worden opgelost.
Gelukkig hebben we dit al gemeld aan ons spelontwikkelingsteam, die er nu met veel toewijding aan werken om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Geen zorgen, wij staan altijd voor u klaar en zullen u nooit in de steek laten.
U heeft verbazingwekkend goed samengewerkt en uw houding wordt zeer gewaardeerd.
Ik heb inmiddels niet veel meer te melden.
Stuur het gerust door, ik wil graag de dingen voor je verduidelijken!
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een fijne dag!
Blijf altijd blij en pas goed op jezelf.
Hi NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dank je voor de info.
Geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen om u te helpen met uw spelerherstelpakketten in PRS-ORG.
Ik zou je willen verzoeken te wachten tot de wereldwijde lancering.
U zult uw pakketten ontvangen!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Kunnen we iets anders voor u doen?
Ik wil u op de hoogte brengen dat u
moet u voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en zich aangemeld hebben bij PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS_ORG-apps.
Hey, NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed en gezond bent en dat je het fantastisch hebt.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van korting voor het bestellen van PRS-ORG.
Wees gerust dat ik hier ben om u met hetzelfde te helpen.
Op welke platform spelen jullie?
Heel erg bedankt voor je bevestiging.
Vraag uw aandacht voor de onderstaande link om meer informatie te verkrijgen:
URL
Wij waarderen jullie geduld en begrip ten zeerste.
Het enige wat me nog te zeggen valt op dit moment!
Voel je vrij om het te delen, ik wil graag alles verduidelijken voor je!
U kunt op artikelniveau zoeken met behulp van filters voor kortingen.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een fout met PRS-ORG ondervindt op je PRS-ORG.
Dit probleem wordt nog steeds gemeld, dus weet dat dit nog steeds een actueel probleem is. Vele spelers hebben ons hetzelfde verteld.
Ik raad je aan het spel opnieuw te installeren en de PRS-ORG-cache te wissen.
Dit kan uw probleem misschien verhelpen.
Maar als het toch niet werkt, maak je geen zorgen, ons team is daar nog mee bezig en de bug zal binnenkort worden opgelost.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Heb je een andere vraag?
Het was een genoegen met u te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op voor vragen in de game en bezoek onze website voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je spel.
. Gelieve de problematiek verder uit te werken zodat ik beter kan helpen.
Maar laten we eerst weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en ik neem even de tijd om de zaak te bekijken.
Hartelijk dank en veel plezier met het materiaal.
Wilt u mij daarom laten weten of u nog steeds een probleem heeft?
Hartelijk bedankt
Hartelijk dank voor uw begrip en geduld,
is er verder nog iets dat ik voor u kan doen?
Hartelijk welkom! Fijn om met u te praten!
Hopelijk was ik behulpzaam voor uw probleem.
Ik hoop dat u genoten heeft van uw verblijf bij ons.
Tot morgen. (Of tot vanavond.)
Dank voor uw bericht aan de Helpdesk van PRS-ORG.
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Er is een groot genoegen om u te ontmoeten, Naam-M!
Het lijkt erop dat u geen punten ontvangen hebt in PRS-ORG, hier ga ik zeker naar kijken.
Probeer alsjeblieft je console opnieuw op te starten.
Ik ben hier alleen, dat is niet erg.
Als je problemen ondervindt, hoef je alleen ons te bellen.
U bent verbluffend kalm en meewerkend geweest, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Meer heb ik niet te melden op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag duidelijk voor je maken!
Hallo!
NAAM-N
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live is kun je het spel spelen.
Bezoek de officiële socialmediakanalen van PRS-ORG voor actuele informatie over de exacte tijd.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik help je graag.
:)
Je ziet de optie onder het gespreksvenster om het gesprek te beëindigen.
Voordat ik deze chatstop beëindig zal ik verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Het is mij een plezier en genoegen om hier met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Het feit dat je niet kunt handelen op de transfermarkt, kan de dingen lastig maken.
Laat ik eens kijken wat ik kan ontdekken.
Wat is uw PSN-ID?
Eigenlijk zie ik niet in waarom jij geen gebruik zou kunnen maken van de transfermarkt in het spel.
Wat gebeurt er als u het probeert te gebruiken?
Hoe is dat dan niet het geval.
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Geef aub ook alle fouten aan die je ontvangt.
Het zal dus niet in de game op de Playstation zitten.
Dit wordt weergegeven op een bijbehorende of webapp?
Helaas hebben we geen controle over de ontgrendeling van die functie op de partner- of webapp.
Je moet het verdienen door het spel te spelen.
Meer informatie over het ontgrendelen van de URL is hier te vinden
Om het te krijgen, moet je het spel blijven spelen op de Playstation.
Hebt u nog andere vragen?
Dat hebben jullie hier niet gelezen.
Dit is een nieuw account waarop alleen PRS-ORG staat vermeld.
Als nieuwe account moet je verdienen om toegang te krijgen tot de transfermarkt in de companion- en webapps.
Dit moet gedaan worden wanneer u de game speelt op de console.
We hebben geen manier om het voor u te ontgrendelen.
Met plezier.
Ik wens je veel succes en hoop dat je het snel kan ontgrendelen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Een hele fijne dag toegewenst en pas op voor de kou.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp het: Voor een speler als jij is het ontzettend frustrerend. Gelukkig ben je niet de enige! Geen paniek, aarzel niet om je vragen te stellen en jouw frustraties te delen, zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id zodat we je probleem kunnen checken en delen met ons team.
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen nakijken.
Dit is waarschijnlijk een netwerk- of technisch probleem.
We waarderen het dat u ons dat laat weten, ik ga dit meteen documenteren.
Het team zal dit nogmaals nagaan.
Hartelijk bedankt voor het melden hiervan.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk zal dit probleem binnenkort worden opgelost.
Geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen, ok?
Dankjewel dat jullie dit zo begrijpen.
Het is een eer voor mij om een sympathieke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
Je bent tijdens de hele sessie heel aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten, is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
Fijn dat we elkaar eindelijk eens ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, man.
Laat het maar beginnen!
Ik ben blij om je enthousiasme voor je spel te zien, omdat ik net zoals jij ook een speler ben.
Ik zie dat je toegang wilt krijgen tot de PRS-ORG en zou je willen vertellen dat de toegang tot de PRS-ORG direct aan de spelers wordt gegeven als hun account in goede staat is.
Als de status van het account niet goed is, moet de speler echter opnieuw toegang krijgen tot de PRS-ORG.
Volg deze link om te zien hoe het werkt, maat.
Wacht ook nog tot 27 september als het spel verschijnt.
Even geduld man, ik ga dat voor je regelen.
Het is een plezier om u te helpen, vriend.
Uw vriendelijke medewerking is zeer op prijs gesteld!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Echt waar, wacht a.u.b. tot 27 augustus om te kijken of je toegang krijgt tot PRS-ORG of niet.
Als je het niet tevoorschijn krijgt, blijf dan gedurende enige tijd verder spelen om weer toegang te krijgen.
Maar wacht in de eerste plaats af tot de game daadwerkelijk start
es.
Hey NAME-M, hoop dat het met je goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het connectiviteitsprobleem.
Goed, laat mij dit voor u nagaan.
Nadat ik dit gecontroleerd heb, lijkt het een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al bij ons team besproken, ze zijn aan het werk. Ik vraag u daarom alstublieft te wachten totdat ons team hiermee klaar is.
Houd de PRS-ORG-pagina in het oog voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekende kwestie.
Ons team is bezig het probleem te verhelpen.
Studio Team moet dit oplossen.
Gelieve dus even te wachten.
Niet alleen u, maar een groot aantal spelers heeft hetzelfde probleem.
Dit is van invloed op veel spelers.
MISSCHIEN heeft iedereen die nog wel kan spelen hetzelfde probleem.
NAME-M, NAME-M het was fijn om je op de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen om je te helpen met PRS-ORG-speler in te dienen bij de SBC per ongeluk.
Even kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Je bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler als jij te mogen assisteren.
Bedankt voor je bericht, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en vooral veilig!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga zeker kijken en zal je helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail gekoppeld aan de account te bevestigen.
Bedankt, ik kijk het even na.
Ik heb het gecontroleerd en blijkt dat uw gamer tag al gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Helaas is er geen manier om het account handmatig opnieuw te activeren of om de gamertag op afstand te ontkoppelen.
Spelers kunnen het programma opnieuw activeren door de stappen te volgen die hier staan vermeld: URL
Mocht dit probleem nog steeds optreden dan moet ik helaas zeggen dat er geen andere manier is om de koppeling te verwijderen of het account opnieuw te activeren.
Het is mogelijk dat u een nieuw PRS-ORG-account moet aanmaken, uw gamer-tag kunt koppelen en een nieuwe aanvang kunt maken.
Ja, dat is de enige oplossing, omdat het account niet langer actief is in onze database.
We kunnen u alleen ondersteuning bieden wanneer u uw account opnieuw activeert.
Hartelijk bedankt voor uw vriendelijke medewerking tijdens deze chatgesprek, dat stel ik zeer op prijs.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG Help.
Voor eventuele vragen in de toekomst kunt u contact met ons opnemen via onze website.
Een fijne dag nog en blijf voorzichtig!
Hallo!
Goed dat we elkaar weer eens zien.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams op de hoogte brengen door het als feedback op te nemen, zodat ze de beschikbare updates kunnen leveren
De feedback is ook gedeeld met de aangestelde teams, die zeiden dat ze dit als prioriteit zullen behandelen, omdat we begrijpen hoe gevoelig u bent over deze game.
Je kunt onze functies vinden door de onderstaande links te bekijken.
U kunt de links volgen voor meer informatie over de verschillende mogelijkheden.
Ga naar URL voor meerdere tips & trucs. Ga ook naar URL om hulp te krijgen voor uw toekomstige zorgen.
Houd ook de URL van @PRS-ORGHelp op Twitter in de gaten voor updates.
Hartelijk dank voor jullie begrip en geduld gedurende de sessie.
Het was leuk om met je te praten.
Is er nog iets wat ik kan doen?
Kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Wij waarderen uw business met ons.
We zijn blij dat we dit voor u kunnen oplossen.
Het
Het was leuk om met je te praten.
Graag ben ik van dienst.
Blijf altijd gezond en gelukkig.
Geniet van de dag.
Wees voorzichtig.
Hallo NAME-F!
Het is aardig om je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik doe het goed, nu het de zomer is en ik hou van de zomer.
Ik ben blij dat u dit vraagt.
Gelieve te vertellen, hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ga ervan uit dat je de game van One Drive naar je pc wilt verplaatsen, toch?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Maar maak je geen zorgen.
Ik zal er alles aan doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw documentmap uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG opstart wordt er een nieuwe gebruikersmap lokaal aangemaakt.
U kunt de inhoud van One drive vervolgens kopiëren naar de lokale map PRS-ORG.
Ja, het spel blijft hetzelfde, omdat u enkel de bestanden verplaatst.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wil melden.
Ik ga proberen jullie daarbij te helpen.
Gelieve mij de foutmede te delen.
Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer te zien krijgt.
Laat me weten of ik dit goed heb begrepen.
Hartelijk dank!
Dan zal ik je daarbij helpen.
Ik ga dit navragen met ons team.
Sta me alstublieft toe een momentje.
Bedankt dat je gewacht hebt.
Volgens ons team is het uiterst zeldzaam om dezelfde speler te krijgen maar het kan.
Ze zeiden helaas dat het niet mogelijk is de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook doorgaan met het volgen van andere spelers indien dit voorkomt, zodat het aan het game team kan worden gemeld.
Dat zou kunnen.
Het spijt me heel erg dat het gebeurde.
Ik zal de feedback wel doorgeven aan het spelontwikkelingsteam.
Bij andere vragen help ik u graag verder.
Hallo, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Niet om je te haasten, maar gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn.
Hallo!
Welke hulp kunnen we u vandaag bieden?
Alleszins!
Je kunt het spel dus downloaden via het PRS-ORG-abonnement.
Kunt u aangeven of er iets anders is waar ik u vandaag bij kan helpen?
Omdat wij geen reactie van u hebben ontvangen, sluiten wij de chat van onze kant.
U kunt ons echter wel op de hoogte brengen via onze URL en wij zullen u graag helpen.
Hoi daar NAME-M.
Het is mij een genoegen je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Oké, ik help je graag daarmee.
Kun je de e-mail informeren waar je PRS-ORG-account aan gekoppeld is?
Bevestig alstublieft dat je deze via Steam hebt gekocht.
Hartelijk dank voor het bevestigen hiervan.
Laat me u uitleggen.
Omdat de facturering bij hen plaatsvindt en we geen aankoopgeschiedenis voor hen hebben, raden we u aan om de Steam-ondersteuning om advies te vragen voor dit geval.
Ze laten het factureren aan hun kant doen.
Zij kunnen u hierbij helpen.
Klinkt goed?
Als het via PRS-ORG was gegaan had ik je al geholpen, meneer.
hopelijk begrijp je het.
Het was allemaal mijn plezier!
Hartelijk dank voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als ik iets anders voor je kan doen, ik zal je graag helpen.
Hallo, leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Gelieve uw klacht nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor uw melding.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem van het loskoppelen van de ontwerpschakelaar.
Onze servers zijn nu uit de lucht en u hoeft zich geen zorgen te maken, ze zijn straks weer online. En omdat we momenteel een onderbreking hebben, deel ik graag de PRS-ORG artikelservice.
Na een uur moet je deze tool gebruiken om te controleren of je in aanmerking komt, en als dat zo is krijg je een draft-token in je account.
Hier is de link van het PRS-ORG service-instrument.
Fijn dat ik vandaag een oplossing kon bieden voor jouw vraag!
Kunnen we iets anders voor je doen?
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Veel succes.
Fijne vakantie!
Hallo.
Fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen?
Hallo.
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik jullie kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Gelukkig zal ik proberen een oplossing te vinden voor het probleem dat u heeft met het voortdurend opnieuw instellen van uw wachtwoord.
Kan ik eerst uw bij PRS-ORG Account gekoppelde e-mailadres weten alstublieft?
Geen zorgen, wij zijn blij dat uw probleem automatisch werd opgelost en als u informatie op uw PRS-ORG Account wilt bijwerken, kunt u de onderstaande link gebruiken als naslagwerk.
URL.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het is fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij te horen dat je kan spelen.
Ik kan jouw vereniging bij PRS-ORG aanmelden.
En daar ben ik u dankbaar voor.
Ik hoop dat u dergelijke problemen niet opnieuw zou moeten zien.
Ik zal er zeker voor zorgen dat NAME-M weet dat jouw probleem is opgelost.
Laat het mij weten als je andere vragen hebt?
Bedankt voor de waardering.
Het was een fijne ervaring om te praten en te helpen vandaag.
Bedankt dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd.
Neem altijd contact met ons op als je vragen hebt over PRS-ORG-spellen.
Tot ziens, pas op.
Veel plezier met de dag, man!
Leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met PRS-ORG.
Kan je hier meer over vertellen?
Gelieve de kwestie nader toe te lichten, in plaats van hetzelfde in te voegen.
Welke problemen ondervindt u met de transfermarkt?
O!
Dit klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen om de account/game te desolidariseren.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we gaan jouw accountgegevens opvragen en doorsturen naar ons team voor de Servicevoorwaarden, zodat zij de zaak kunnen onderzoeken.
Gaat dat goed met je?
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me eens kijken of we slaapdekens in de winkel hebben.
even geduld.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Er is maar voor de PRS-ORG, maar niet voor de PRS-ORG.
Het hoesje vindt u in andere online winkels of winkels die apparaten en accessoires voor eBooks verkopen.
Kan ik je nog verder helpen met iets anders?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat je het goed maakt.
Stuur alstublieft uw PRS-ORG accountgegevens voor controle.
Ik help u graag verder.
Wacht even, alsjeblieft.
Bedankt voor het wachten. We zijn er slecht van dat u problemen hebt met het inloggen op de PRS-ORG account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link waarmee je het wachtwoord kunt resetten.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Kan ik je ook nog iets anders helpen?
Het spijt ons, maar momenteel hebben we geen aanbieding op onze website.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Heel veel plezier met deze mooie dag!
Tot zover.
Bedankt voor de informatie.
Graag ben ik bereid u te helpen.
In dit geval.
omdat de boeken niet via ons worden besteld.
wanneer het toestel vastloopt en opnieuw wordt gestart.
de boeken die u hebt zullen niet meer verschijnen.
U moet het dan opnieuw invoeren met uw computer.
Als het een van onze boeken was dat de apparaatcrash veroorzaakte.
Dan is dat een ander verhaal.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Dank u voor uw bericht.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Op onze kant zijn ze echter allemaal mislukt.
Gelukkig kan ik dit voor u aanpassen maar dan heb ik een aankoopbewijs van u nodig.
Hierna moet de code zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek aan je account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren.
Hartelijk dank en je bent van harte welkom!
Ik hoop dat u van het boek gaat genieten.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Prima, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voorlopig heb ik alles gezegd wat ik wilde vertellen.
Veel plezier met de rest van je dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Kunt u de omschrijving van de transactie op uw bankafschrift aangeven?
Bedankt voor het antwoord.
Ik kon de transactie vinden en voegde het boek toe aan uw bibliotheek.
Kunt u a.u.b. controleren of u het in uw bibliotheek kunt zien?
Geweldig!
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te assisteren vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal dan ook zeer blij zijn om u te helpen.
Laat mij dit probleem samen met mijn team onderzoeken.
Geef me een momentje aub.
Dank u voor uw geduld.
In dit geval bevindt de zakkenfunctie zich in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
Probeer deze stappen uit om te zien of ze het probleem verhelpen.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Op dit moment heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres voor de PRS-ORG-supportgroep is EMAIL
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel mooie dag.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kon u alsjeblieft het emailadres in uw PRS-ORG account verstrekken?
Kunt u de e-mail adres geven van uw PRS-ORG account?
Kunnen wij het e-mailadres van uw PRS-ORG-account ontvangen?
Kan je je e-mailadres doorgeven via deze chat?
Stuur ons een bericht als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u verdere vragen hebt.
Helaas zal ik, om kwaliteitsredenen, de interactie beëindigen als ik geen reactie van je ontvang binnen de komende 2 minuten.
hallo
bedankt voor uw bericht.
Ik zal u graag helpen
Helaas is de enige beschikbare procedure voor het overbrengen van boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader via een computer met PRS-ORG of het overbrengen van gegevens voor niet-beschermde bestanden.
synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
van harte welkom
Informatie: Ik zal u een schriftelijke verslaglegging van ons gesprek toezenden.
Mocht u verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd opnieuw antwoorden op dat e-mailbericht en dan kunnen we u verder helpen.
Hoe kan ik u verder helpen? Zijn er nog verdere twijfels of verzoeken?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Ik ben nog steeds bij je.
Nogmaals hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om je verder te helpen.
Deze boeken die je gekocht hebt worden niet vermeld in je bibliotheek, toch?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk dank.
Ik had de kans om uw informatie te verifiëren en heb de boeken vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u het op uw apparaat synchroniseren en me bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Natuurlijk!
Hartelijk dank, ik ben hier bij jullie.
Ik ben nog steeds hier met jullie.
Het is voor mij een groot plezier!
En ik hoop dat u geniet van uw boeken!
Kan ik je ook met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Kan u alstublieft de omschrijving van de transactie van uw bank- of PRS-ORG-rekening geven?
Oh.
Die boeken zie je niet in je bibliotheek?
Oké. Wat ik aan mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt omdat deze in een keer in dezelfde afrekenprocedure moeten worden gekocht.
Laat ik even kijken of ik de promotieactie kan omzetten in een geldige actie en het teveel betaalde terugstorten.
Eén moment alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
we zullen de aanbieding geldig maken.
je ontvangt dan een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ik geef dit bericht door aan het team.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een genoegen om u te mogen assisteren.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hoi NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik maak de rekening aan.
Gelieve de naam van het eBook dat je wil teruggeven te bevestigen.
Dank u
Ik heb een terugbetaling voor u geregeld. Wilt u dit als tegoed in de winkel, dan wordt het automatisch getoond en toegepast op uw volgende aankoop.
Of op uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u ook iets anders helpen op dit moment?
Wij verwelkomen u graag.
Ik ben blij dat jullie probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u per e-mail een korte enquête.
Het zal maar enkele minuten duren om deze enquête in te vullen en hierdoor kunnen mijn klantenservicevaardigheden beter worden beoordeeld.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Dank voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Ik controleer uw account. Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Ik ben het spijtig om te horen dat u dit probleem met uw account hebt, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app?
Dit is een CAPTCHA-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag u of u de PRS-ORG-app op uw computer gebruikt om dit proces te doorlopen?
Of ligt de URL van de website op een webbrowser?
Ik wil u allen bedanken.
Kunt u de website URL proberen te openen in een web browser op uw computer?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, de CAPTCHA bepaalt of de gebruiker een echte gebruiker is of een spambot.
Niets te verwerken: Dit is een procedure die op de meeste websites wordt gebruikt om complete aankopen te realiseren.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Wacht even terwijl ik de account controleer.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u hier last van heeft. Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
U kunt de volledige catalogus waar u toegang toe heeft binnen uw abonnement openen door te klikken op de volgende link: URL
U kunt de filter gebruiken op de website
om boeken van PRS-ORG, ebooks en luisterboeken te filteren
Geheel in overeenstemming met artikel 3.3 van de Wet op de Geneeskundige Behandelingsovereenkomst (WGBO) worden hierbij een aantal mededelingen gedaan.
Ik zal u ter informatie een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht u verdere vragen of problemen hebben, kunt u altijd reageren op dat e-mailbericht en we kunnen u dan verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u ook een voortreffelijke dag heeft, NAME-M
Bedankt daarvoor.
Kun je me laten weten of je een bevestiging via e-mail van deze aankoop hebt ontvangen?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Eén moment, alstublieft.
Bedankt voor het geduldige wachten.
Het boek is met succes aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat en kijk of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Hartelijk dank!
Welkom!
Als u vragen heeft, kunt u ons te allen tijde bereiken.
Bedankt voor het bereiken van PRS-ORG.
Heeft u een goede dag!
Dank u wel voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Welk apparaat voor het lezen van e-books hebt u?
Geen zorgen.
Als u in dit geval de verkregen boeken wilt synchroniseren met PRS-ORG, moet u onze Desktop Application gebruiken.
kunt u het vinden op de URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die u via PRS-ORG hebt gekocht.
Alsjeblieft.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor uw opmerkingen.
Ik zal je met plezier helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
In uw account staat dat u maar één lezer heeft, terwijl u zegt dat u er twee heeft.
Waar heeft u de andere reader gekocht?
even geduld
Heel hartelijk bedankt.
Ik kon toegang krijgen tot beide accounts.
Kunnen jullie mij de titels van de boeken geven die niet downloaden?
Dank je.
Maak me alsjeblieft nog even.
Alvast bedankt.
Even geduld, alsjeblieft.
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier bij u.
Ik heb de informatie voor u gecontroleerd.
In dat geval is het PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië.
Je kunt een factuuradres gebruiken van een land waar het beschikbaar is, zodat je er in kunt tekenen.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
Ga naar URL, ga naar "Mijn accounts" en klik op "Accountinstellingen".
Opslaan onder het tabblad 'Betaalgegevens'.
Het is correct.
U kunt het abonnement op uw eReader gebruiken om boeken ermee te kopen.
Als u akkoord gaat, plaats ik u in de wacht terwijl ik uw account controleer.
Dit moet niet langer dan 2-3 minuten duren.
Ik veronderstel dat u een probleem met uw aankoop heeft.
Ik vrees dat debiteren van een betaalrekening niet mogelijk is.
U zou de bank moeten verzoeken de kaart te activeren, zodat u de kaart kunt gebruiken en de aankoop kunt afronden.
Het spijt me dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant zich te wenden tot zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je met nog iets helpen?
Sorry, om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Goedemiddag NAME-F, kan u me de rekeningnummers van de maandelijkse kosten geven, zodat ik dit direct kan onderzoeken?
Ik heb de account kunnen vinden met het e-mailadres dat u eerder hebt opgegeven
Kies een andere aanmeldingsoptie voor de eReader om in te loggen
En kies daarna voor 'Doorgaan met PRS-ORG'
Vul hier het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u zich aan het aanmelden?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Geweldig, het is goed nieuws.
Het was geweldig om je te helpen!
Kan ik u verder helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen je te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je de email in jouw PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kan je alsjeblieft de naam van het boek vermelden waar je problemen mee hebt?
“Bedankt voor de info!
Geef me even de tijd om uw account te controleren.
Enkel bij uitzondering.
We kunnen een terugbetaling doen op uw PRS-ORG account in de vorm van een tegoedbon te gebruiken voor een andere ebooks
Geweldig!
De terugbetaling is goedgekeurd en we hebben de 23,98 EUR op uw PRS-ORG account gestort!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hi NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Ik ben u dankbaar.
Welke betalingsmethode gebruik je voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik het nummer van het vakje Beschrijving in jouw PRS-ORG-gegevens weten?
Mijn dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Welkom!
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het hoeft maar een paar minuten te duren en zal mijn servicegedrag inzichtelijk maken.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je hiermee zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat heb je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-TOESTEL, je zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Het is mij een plezier dat je je probleem nu niet meer hebt.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête per e-mail toegestuurd.
Het duurt maar enkele minuten om in te vullen en het zal ons helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG!
Bedankt voor het informeren.
Het zal mij een plezier zijn om je te helpen.
Heeft u problemen met de overdracht via PRS-ORG?
ADE kan niet worden geïnstalleerd op je eReader.
Je kunt deze applicatie op de computer installeren om boeken over te zetten van de computer naar je eReader
Hartelijk dank!
Wil je dat ik je hierbij help?
Kunt u de eReader nu verbinden met de computer?
Wij zullen de machtiging hernieuwen
Verwijder het ebook dat u overgebracht hebt van de eReader en van PRS-ORG.
1
Zoek op je computer naar het ebook en verwijder alle exemplaren die je vindt.
Ebooks worden meestal bewaard in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Zo nodig verwijdert u de inhoud van de mappen "tasks" en "failed" in Documents > My Digital Editions > restore.
Gefeliciteerd!
Dit is het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kunt u de betalingsdetails van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt. Even geduld aub.
Ik zal een volgend niveau voor het ticket openen zodat ik uw terugbetaling kan doen.
We nemen per e-mail contact met u op.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt, even uw account nakijken.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens bijgewerkt?
Probeer het om je betaalgegevens in je PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw in te voeren.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Gelieve dan uw abonnement handmatig te vernieuwen door te gaan naar Mijn account en vervolgens Mijn abonnementen.
Neem contact met ons op als u verdere problemen of vragen heeft.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Je hebt ook nog een leuke avond.
Dank u wel voor deze informatie.
Ik sta u graag te woord.
Nee, je kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, de betaling gebeurt maandelijks.
Ja, u kunt gebruik maken van PRS-ORG of PRS-ORG
Dat klopt.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het naar mijn zin gehad om u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag zal hebben.
Hallo!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Dan help ik je graag.
Dat kan u doen, filter gewoon de talen van de boeken. Geen probleem!
zodat je verder kunt lezen in het Nederlands
wij hebben veel titels in het Nederlands, in feite zijn er behoorlijk wat titels in deze taal
even geduld aub, ik stuur u de link.
zodat u de catalogus kunt nakijken
een ogenblikje, alsjeblieft
Dit zijn er een paar
Dank u wel dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een uitstekende avond!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn u te helpen.
Het lijkt erop dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan je bibliotheek.
U moet enkel synchroniseren.
Welk apparaat gebruikt u voor de aankopen?
Ik adviseer je om de volgende aankoop te doen van de website via de URL.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er op dit moment iets anders waar ik u mee kan helpen?
De mail was in de map ‘Archief’ geplaatst, maar ik heb hem nu weer teruggeplaatst.
Probeer de synchronisatie opnieuw.
Dank u voor uw mededeling.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Ik heb de bestelling onder de loep genomen en het ebook is momenteel in bezorging.
Voeg het eBook toe door het transactienummer met mij te delen
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Het was voor mij een plezier Henk, het e-book staat nu in uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Sta me een minuutje toe, ik controleer je account
Kan je een screenshot geven van het bewijs van het ontvangstbewijs van deze aankoop?
Als u via PRS-ORG hebt betaald, stuur dan het betalingsbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze titel
Dit nummer vindt u na het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor uw informatie. Geef me even de tijd om het te controleren
Hartelijk dank voor  uw tijd.
De aankoop was gaande en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren.
Niet uit te spreken, je bent van harte welkom!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier u vandaag te helpen.
Veel leesplezier!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij de grootste eer zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt omdat er meerdere malen mislukte aanmeldingspogingen zijn gedaan.
laat me je account reactiveren.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld en excuses voor de late respons.
De account is nu geactiveerd.
je kunt je hotmail e-mailaccount gebruiken om in te loggen.
Hallo NAME-M, sorry voor de verstoorde communicatie.
Ik help je graag vandaag.
Ik wil er zo snel mogelijk naar kijken. Kun je mij alsjeblieft de omschrijving van de PRS-ORG bevestiging sturen?
Hartelijk dank, ik zag dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Voer een synchronisatie uit om ze te kunnen zien.
Schitterend om te horen, NAME-M. Het was leuk om voor u te mogen werken.
Kort nadat het gesprek is beëindigd, ontvangt u een enquête over mijn klantenservicegeschiktheid. Uw feedback helpt ons bijzonder om te zien waar we ons kunnen verbeteren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb met veel plezier geholpen.
Ik wens u veel succes.
Dank u voor uw medewerking.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek aan te kopen.
Beide lijken echter op onze kant te zijn mislukt.
Stuur beide bonnetjes van de aankopen op, dan kunnen we de problemen oplossen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, gelieve de aankoopgegevens te raadplegen in uw bankafschrift.
Daar moet je de code zien.
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Je zou enkel moeten synchroniseren.
Als extra service zal ik het geval doortesten aan de teruggave-afdeling.
Wij zullen u via e-mail antwoorden, alstublieft.
Natuurlijk, graag gedaan.
Excuses voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets waar ik u mee kan helpen?
Ja, graag.
Dat is alles van mijn kant.
Heeft ook een goede dag.
Bedankt voor het informatie.
Ik ben meer dan blij u te helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké, ik ga de informatie in uw account nakijken.
Een momentje alstublieft.
We danken u voor uw geduld.
We hebben 15,00 € aan u teruggestort op uw bankrekening.
U ontvangt dan een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kunnen we voor de rest nog iets voor je betekenen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik even wachten, zodat ik je account kan openen en verifiëren?
Gelieve het e-mailadres van je PRS-ORG account en het meest recente boek dat je kocht door te sturen.
Hallo NAME-F.
Jammer om te horen.
Geen zorgen, wij helpen je graag daarbij.
Mag ik weten of het boek bij PRS-ORG is aangeschaft?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor uw inlichtingen.
Ik zal je graag verder helpen.
Ja
Dus is het probleem dat je deze maand het abonnement niet kunt betalen?
Zou je me alsjeblieft de titel van een boek uit je bibliotheek kunnen geven, alleen voor veiligheidsdoeleinden?
Hartelijk dank!
Ik kan uw factureringsinformatie verwijderen, zodat u deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Gelieve geen nieuwe account aan te maken
U moet inloggen op uw bestaande account om toegang te krijgen tot uw abonnement. Het is het account dat u heeft waarop u uw abonnement heeft afgesloten.
Het account met het gmailadres is het enige account waarop u een abonnement heeft.
Ja, NAME-F is de account waarop het abonnement staat.
Welkom bij NAME-F.
Als u dat wenst kan ik voor verdere hulp bij u blijven.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben.
Hartelijk dank.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Sta me even toe om je informatie te controleren
Voor mij tonen de transacties aan dat de betalingen nog in behandeling zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve het omschrijvingsnummer uit de PRS-ORG-afschriften te vermelden voor elke aankoop.
Bedankt!
Moge u mij een paar ogenblikken de tijd geven
Ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer elk PRS-ORG-apparaat of -app die u misschien heeft om de boeken te downloaden
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor uw bericht.
Graag sta ik u hiermee te woord.
Wacht een moment totdat uw account is geverifieerd en de situatie is gecontroleerd
ja, het bericht is van ons, want vandaag is je abonnement immers verlengd
uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen we om uw toestemming.
U bent gesubscribeerd sinds Apr 1, 2020
correct
Kan ik u nog iets anders helpen?
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG. Ik ben u vandaag met plezier van dienst geweest.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo, NAME-M.
Hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarop u de aankoop doet?
Hartelijk dank, ik zal de informatie nakijken, wil je even wachten?
Dank voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het dus moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Goeiendag, NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, en ik zal mijn uiterste best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het toestel waarmee u de aankoop doet?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag anderszins van dienst zijn?
Als een transactie niet goed verwerkt is, kan dit door veel factoren veroorzaakt worden.
Sommige smartphones gaan in een slaapstand en worden uitgeschakeld voordat de transactie is voltooid.
Ik raad u aan uw slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven tot de transactie goed is voltooid, of de aankoop te doen op een computerwebsite via PRS-ORG.
Ja dat klopt, Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van dit gesprek ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het formulier is in enkele minuten invullen en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt en hartelijk bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Ik dank u voor uw informatie.
Ik sta graag voor u klaar.
Kun je mij alsjeblieft het probleem beschrijven dat je hebt?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is het maandelijks bedrag altijd €9,99?
Maak u geen zorgen, ik kan een oproep voor u aanvragen.
Kan u mij alstublieft de volgende informatie verstrekken?
Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijd waarop we u kunnen bellen.
Het spijt me, de vroegste dat ik je kan programmeren is morgen.
De boeking kan tussen 13:00 en 15:00 worden gemaakt
Dat gaat natuurlijk!
Dan zal ik een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt!
Hallo, hier.
Fijn om vandaag van je te horen en ik hoop dat je het goed gaat!
Vertel me graag over je hedendaagse problemen.
Goede middag allemaal.
Dankjewel dat je hebt gewacht.
Ik was net aan het zoeken op mijn computer of er een oplossing voor dit probleem was.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals uzelf, ook hetzelfde probleem melden omdat u er hier een krijgt.
In dit stadium wil ik u erop attenderen dat we de genoemde gevallen al naar de betrokken afdeling hebben doorgespeeld en dat deze de zaak onderzoekt en een oplossing aan het zoeken is.
Is er iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik ben niet in staat om teksten van uw kant te zien, Het gebeurt soms dat de chat niet verschijnt op mijn kant of op uw kant, Vernieuw de pagina of begin een nieuwe sessie als dit gebeurt, Ik waardeer uw moeite!
Aangezien ik geen reactie van u ontving, moest ik de chat afsluiten.
Als u nog hulp nodig hebt kunt u contact met ons opnemen via URL
Goedemiddag.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het kan voorkomen dat de persoon uw accountgegevens voor het platform of uw e-mailgegevens heeft.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U bent welkom.
Ik verzoek je het wachtwoord te wijzigen van je e-mail en platformaccounts die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account.
Als u op een pc speelt, stel ik u voor om een antivirusprogramma te draaien.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Zijn we nog op elkaar aangesloten?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten over wilt zetten naar PRS-ORG.
Daar help ik je graag mee.
Ik vraag u om te wachten totdat het spel is gestart.
Ja, we zullen moeten wachten tot de game gelanceerd is.
Mogelijk is dit ook nu nog een probleem.
Ik vraag u om te wachten en te zien of het wordt opgelost of anders moeten we wachten tot de game lancering.
Zijn er nog andere zaken?
Als u een terugbetaling wilt voor de punten moet u contact opnemen met de PlayStation Support als u deze bij de PlayStation Store heeft gekocht.
Is er iets anders voor mij?
Het lijkt erop dat u geen toegang heeft tot de toetsenbord en dat u dus niet op het gesprek reageert.
Ik verbind de chat daarom nu en neem afscheid.
Als u verdere problemen ondervindt, neem dan contact met ons op via de URL
Dankjewel dat je contact opneemt met ons!
Tot later en tot dan!
Hartelijk dank, fijn dat u er was.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik jullie kan helpen met de ontbrekende cijfers van de club
Graag het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG Account.
Kunnen jullie me helpen met de PSN-ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit ter kennis gebracht van ons Game Team dat dit met de nodige aandacht onderzoekt en er hard aan werkt om dit zo snel mogelijk te repareren.
Ik verzoek u om even geduld te hebben totdat hieraan wordt gewerkt.
Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar u mag er zeker van zijn dat het team er hard aan werkt en het probleem prioriteit krijgt.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb het geval besproken met het team in kwestie en zij hebben gecommuniceerd dat wij vergelijkbare gevallen ontvangen van spelers die met hetzelfde probleem te kampen hebben.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, je hebt nu een lidmaatschap aangeschaft.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heeft u het geld nog niet teruggekregen?
Correct?
Als u geen terugbetaling hebt ontvangen voor de eerder geweigerde transacties, kunt u deze verwachten binnen 7 tot 10 werkdagen op uw bankrekening
Dat klinkt goed.
Kunnen wij u verder nog helpen met iets anders?
En om je huidige transacties te controleren.
Gelieve de e-mailadress te vermelden die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen om u te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik kan me goed voorstellen wat u doormaakt.
Ik zal proberen u zo goed mogelijk te helpen met de modus voor ontwerpen.
Ik wil u graag op de hoogte brengen dat de speler van wiens kant de verbindingsverbreking optreedt de verliezer is.
Ik wil u laten weten dat we ze geen nieuw tokenontwerp kunnen geven.
Maar u kunt onze self-service tool gebruiken om te zien of u ervoor in aanmerking komt.
Hier is de link- URL
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal me zeker tot het uiterste inspannen om u te helpen bij het probleem van het expansiepakket vastzitten tijdens het downloaden.
Ben je zelf ook al stappen aan het zetten om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
We gaan nu verder en wissen de PRS-ORG cache.
Dit lost deze problemen meestal op.
URL
Als je klaar bent kan je ermee spelen en testen, maar als je daarna nog steeds hulp nodig hebt kan je dat gewoon aan ons doorgeven en we zullen er dan graag verder voor je naar kijken, klinkt goed?
Dat is inderdaad zo.
Dat zou jullie helpen met dat.
In het geval u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u gewoon deze zaak hervatten en zullen wij deze nader voor u onderzoeken.
Klinkt goed?
Hallo!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hartelijk bedankt voor het delen van deze zorg. Ik begrijp dat je geen heldenset en mijlpaalbeloningen kunt ontvangen.
Wees alstublieft niet bezorgd, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat aan PRS-ORG is gekoppeld.
Dank je, ik heb je een code naar je emailadres gestuurd.
Gelieve dit te bevestigen ter verificatie.
Staan we nog steeds met elkaar in verbinding?
Geachte klant, helaas ben ik genoodzaakt de chat na een bepaalde tijd te sluiten als er geen reactie is van de klant.
Echter, om uw vraag te verduidelijken, wat heel belangrijk is voor onze klantenservice, zou ik u vragen om opnieuw contact met ons op te nemen.
Heel hartelijk bedankt voor uw begrip! Moge u een goede dag hebben!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten! Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dus je kan geen gebruik maken van DLC's.
Heb ik het goed?
Ik heb de gegevens nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn tegenover je.
Het probleem waar u mee zit, hebben we ook al opgemerkt.
Wij krijgen soortgelijke berichten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn onvermoeibaar bezig met het oplossen ervan.
Dit is een serverprobleem en ons gespecialiseerde team werkt momenteel hard aan een oplossing, dus ik vraag u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier en een genoegen om met u hierover te praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen zorgen. Ik hoop dat u hetzelfde had.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG om hulp.
Fijne dag, blijf veilig en pas goed op je dierbaren.
Als je nog vragen hebt, kun je ons gewoon weer bereiken via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag gewenst!
Hallo NAME-M, het is goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat,
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Als ik het goed begrijp, ondervindt u problemen met de aankoop van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik ga zeker kijken wat de beste optie is en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Heb ik de e-mail nodig die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Geverifieerd, er is nog een actie uit te voeren om dit te bevestigen.
U moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door u aan te melden bij de PRS-ORG website.
Dit zorgt ervoor dat de betaling nu in behandeling is.
Als je nog steeds problemen ondervindt, raden we je aan om contact op te nemen met de bank of de aanbieder van de betalingsdienst, omdat het mogelijk dat hun systeem de transactie blokkeert.
U kunt de betalingsmethode ook aanpassen via -
Ga naar de instellingen voor uw betalingsmethoden.
Klik op 'Betaalmethode toevoegen' om een nieuwe betaalmethode op te slaan.
Klik op 'Wijzigen' om de details van een opgeslagen betalingsmethode te wijzigen.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Aangenaam kennis te maken PRS-ORG
Veel succes verder.
Kunt u aangeven hoe u geholpen kunt worden?
Ik zal u hierbij helpen.
Maar ik vertel je dit omdat er spelers zijn die hetzelfde hebben ervaren, en we hebben het team al op de hoogte gebracht.
Ons team onderzoekt dit momenteel en lost het zo snel mogelijk op.
Bedankt dat u zich gedurende de chat zo nederig gedroeg.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een heel mooie dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uitstekend!
Zoals ik begreep, ondervindt u problemen met het opstarten van PRS-ORG, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik ga het probleem zeker nakijken en proberen de beste oplossing te vinden voor uw probleem met de uitvalling van PRS-ORG.
Het is van belang dat u weet dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Dus je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
URL
Ik moet u informeren dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Je moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
Hier is de link:-
Hey NAME-M
, het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u een kortingscode van 10% wilt gebruiken
Geen zorgen.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen.
Gelieve te wachten terwijl ik dit voor u controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG via de PRS-ORG-game pass wordt aangeboden en alleen geldt voor aankopen die verband houden met PRS-ORG. U kunt de 10% korting dus niet gebruiken bij aankopen op Steam en u moet PRS-ORG apart via Steam kopen om van deze functie gebruik te kunnen maken.
De code is bestemd voor gebruik via de PRS-ORG-app en niet voor Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de gamepassdienst PRS-ORG valt.
Fijn om je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Kun je me alsjeblieft inlichten over het probleem, zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing?
Ik snapte het probleem niet.
Kun je me alsjeblieft de naam van het spel en de platformen vertellen?
Als u ons een probleem wilt voorleggen, moeten wij alle beschikbare informatie krijgen over het probleem, de game en het platform waarop u de game speelt.
Daarna kunnen we eventuele hulp bieden.
Kunt u de kwestie nader toelichten?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry.
Wij bieden geen hulp aan bij Franse toetsen.
Ervaart u problemen met spelen van games die u leent via PRS-ORG?
Laat me weten als je nog andere vragen of problemen hebt.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, dus, kunt u niet beëindigen dat u lid bent van PRS-ORG, klopt dat?
Uitstekend.
Je bent gedurende de sessie heel aardig en beleefd geweest.
Zou u nog iets anders van me willen weten? Kan ik u vandaag met iets anders van dienst zijn?
Jullie intense liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen nood!
Ik zal zeker proberen u te helpen met dit probleem.
Gelieve er rekening mee te houden dat de voortgang niet kan worden overgezet van het ene platform naar het andere, zodat u een nieuwe account moet aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Voor verwijzingen kunt u ons contacteren door te gaan naar URL.
Tot de volgende keer, blijf gezond.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik ga hier zeker naar kijken en de informatie delen over ontbrekende PRS-ORG.
Mag ik jouw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank.
Zoals ik kan zien is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld aan het "EMAIL".
Heel erg bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik je erop wijzen dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben voorbesteld, recht hebben op dit item.
Nou, ik kan zien dat u daarvoor niet in aanmerking komt.
Dank u voor uw begrip.
Het was leuk met je te praten.
Blijf spelen en records blijven breken.
Laat het me weten als je nog vragen hebt?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het vandaag?
Het was aangenaam kennis te maken.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met uw naam.
Er lijken problemen te zijn met het PRS-ORG-abonnement op Steam .
Zit ik goed?
Graag ga ik voor je aan de slag.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u graag helpen met een probleem met de abonnements-aanvraag van The PRS-ORG via Steam.
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten vanuit de Steam-starter.
Hoi NAME-M!
Het is leuk om u te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik kan begrijpen kunt u de PRS-ORG app niet downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding u ziet wanneer het mislukt?
Bedankt voor je bericht. Ik zal me best doen om dit voor je op te lossen.
Volg deze stappen:
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Wat kan ik voor u doen?
Ah, oké!
Geen nood, ik begrijp je zorg want je hebt PRS-ORG gekocht maar kunt niet op downloaden klikken.
We zullen er snel voor zorgen.
Kan ik de e-mail van uw PRS-ORG gelieve te geven?
Even nakijken of de betaling wel of niet gelukt is, NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode is verstuurd naar het e-mailadres, wilt u deze dan ook delen?
De betaling wordt op onze kant automatisch als “mislukt” weergegeven en dus kan ik je verzekeren dat wij geen geld hebben ontvangen, maar als er toch geld wordt afgetrokken dan moet je contact opnemen met de betalingsprovider of bank voor verdere afhandeling. Geen zorgen, je krijgt snel antwoord.
Zo wordt het probleem opgelost.
Jullie waren heel rustig en coöperatief, daar zijn we jullie heel dankbaar voor.
Dat is alles van mij op dit moment!
Delen mag, zou graag op je vragen antwoorden!
Sure thing zal dat op prijs stellen NAME-F en hey bedankt voor het feit dat je wat tijd hebt genomen en contact met mij hebt gezocht.
Geniet van uw dag nog verder en het was leuk met u te praten.
Veel geluk met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hallo!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal u helpen om uw PRS-ORG-account te beveiligen en u helpen toegang tot uw account te krijgen.
Heb je een vorig gevalnummer zodat ik je kan helpen met het krijgen van
de informatie over het laatste geval?
Geweldig!
Dit is iets wat ik zelf heb gevraagd.
Laat mij dit controleren en ik help je verder.
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen bij het beveiligen van uw PRS-ORG-account en om u weer toegang te verschaffen tot uw account.
Gelieve met mij de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG account en de gebruikersnaam van uw console te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
U heeft een game van PRS-ORG gekocht en u kunt de game niet vinden.
Ik zal dit zeker voor je nakijken en je hiermee verder helpen.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
U bent van harte welkom, NAME-F!
Heeft u misschien het factuurnummer bij de hand van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat u geen toegang hebt tot uw toetsenbord. Dit is niet bevorderlijk voor onze dienstverlening. We verzoeken u dringend om terug te keren naar dit chatvenster. Anders valt de verbinding mogelijk binnenkort.
Het chatvenster is zo ontworpen.
Geen probleem.
Dank je, NAME-F, voor het delen van de informatie!
Om je account te valideren heb ik een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar je geregistreerde e-mailadres.
Als u het eenmaal ontvangen hebt, kunt u het met mij delen.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Welke specifieke problemen hebt u daar?
Ik zal er alles aan doen om u te helpen de add-on van PRS-ORG te downloaden en te installeren.
Ervaart u problemen tijdens het downloaden?
Ik heb dit zojuist nog eens nagekeken met mijn team.
Dit is duidelijk een actueel probleem met het spel.
Net zoals jij zijn er honderdduizenden spelers getroffen door dezelfde situatie.
Er is goed nieuws: onze spelontwikkelaars zijn hiermee bezig.
Ze werken nu letterlijk aan een oplossing.
Dan wordt het toch niet lang meer voor we hier wat aan kunnen doen.
Zodra dit is opgelost, zal de problematiek niet alleen voor uw account maar voor alle spelers met een gelijkaardig probleem worden verholpen.
We doen er alles aan om onze producten en services beter te maken op basis van alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals uzelf.
Wanneer dit opgelost zal worden.
Als eerste wordt u via onze sociale mediakanalen op de hoogte gebracht over PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG voor verdere updates.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het zou alleen officieel worden aangekondigd op de website van PRS-ORG.
Of u kunt contact met ons opnemen als u meer wilt weten over het probleem.
U bent van harte welkom bij NAME-F.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een geweldige dag/nacht toe en blijf voorzichtig.
Mocht u verder nog vragen hebben over deze of andere zaken, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Goed om je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve erop vertrouwen dat ik graag mijn hulp aanbied bij het oplossen van problemen met het vinden van een e-mailadres in het account.
Kan ik alle e-mailadressen die u ooit zou hebben, kennen?
Weet u misschien of u de PRS-ORG ID van het account nog kunt herinneren?
Kan ik de games weten die op jouw account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik kan helpen de details van de account te achterhalen.
Hoe hebt u het spel gekocht?
Wil ik daar van op de hoogte zijn alsjeblieft?
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Neem als u nog steeds hulp nodig hebt contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, hij lijkt niet beschikbaar te zijn.
Oké, goed dan!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid over het feit dat je geen games kunt installeren op een nieuwe pc.
Dan gaan we snel aan de slag voor u.
Mag ik weten of u probeert in te loggen op PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, het lijkt erop dat er een conflict is met de game.
Probeer deze URL aub.
Zal dat op prijs stellen.
Ja dat klopt.
En omdat deze toepassingen tijdelijk niet worden beïnvloed, kunt u ze later inschakelen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank u voor de informatie.
Als ik het goed begrepen heb, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Is dat juist?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik zal er zeker naar streven je hiermee te helpen.
Ik wil u meedelen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, maar dat de functies en de naam is bijgewerkt.
Op de PRS-ORG-app kunt u dezelfde PRS-ORG-account gebruiken om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Een PRS-ORG account of een PRS-ORG app account bestaat niet.
Dit zijn eenvoudigweg applicaties.
U logt in op de servers met uw PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account is maar één keer vereist, of u nu inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties.
Dat is goed!
Weten jullie het emailadres voor de PRS-ORG account van mijn boekwinkel?
Als ik u op andere gebieden kan helpen, kunt u mij dat laten weten?
Hallo.
Het is fijn om u via de chat te leren kennen.
Ik hoop dat u goed bent vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh!
Het kan wel eens vervelend worden.
Ik help u graag met de informatie over
het bedrag terugbetalen en de club verwijderen.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Zoals ik kon nagaan heeft u de bestellingen niet op uw oorspronkelijke account geplaatst.
Hebt u ze gekocht via PSN?
Ik wil u erop wijzen dat de ondersteuning van PRS-ORG geen betalingen verwerkt die op een ander platform plaatsvinden.
Ik kan uw aanvraag voor terugbetaling daarom niet in behandeling nemen.
Ik raad u aan contact op te nemen met de verkoper bij wie u de game hebt gekocht.
Voor aankopen die via de PRS-ORG zijn gedaan kunt u het ondersteuningsteam van PRS-ORG bereiken.
Als je technische problemen hebt of vragen, laat het me weten en ik doe mijn best om je te helpen.
Het is plezierig u te mogen ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, oke.
Ik zal uw twijfels over de verkeerde versie van de speler ophelderen.
We hebben verschillende meldingen ontvangen van spelers die de gewone versie van de kaarten kregen in plaats van de Ice-versie.
Onze teams hebben het probleem dus opgelost.
Deze fout wordt snel rechtgezet voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen.
Onze teams hebben er ook een bericht over geplaatst: URL
Dat is zorgelijk.
Het kan zijn dat onze teams aan een nieuwe versie van de Speler werken.
We hebben geen updates ontvangen.
Ik adviseer je daarom om op de hoogte te blijven van onze sociale media kanalen.
Laat het me weten als je nog andere vragen voor me hebt?
Hartelijk bedankt voor al je geduld en medewerking.
Indien u om een andere reden hulp nodig hebt, dan kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen. We helpen u graag.
Bedankt dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd.
Fijne dag.
Tot ziens!
Hallo!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen. Er is een probleem met de toegang tot je e-mail van PRS-ORG die aan de account gekoppeld is.
Gelieve me te laten weten of ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we daar snel voor je aan werken.
Mag ik uw PS-gebruikersnaam alstublieft? Met daarbij een link?
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-M
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik vind het vervelend om dat te horen.
Wanneer het account verloren is gegaan, zouden jullie mij daarvan op de hoogte willen brengen?
Hartelijk bedankt voor het delen van je bezorgdheid.
Op grond van mijn informatie is uw account gehackt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn best zal doen om u hierbij te helpen.
Kan ik even je geregistreerde e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld bevestigen?
Hallo NAME-F.
Mooi u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kan ik u van dienst zijn op enig ander gebied vandaag?
Zoals ik begrijp, is het probleem met het spelen van het spel niet opgelost.
Geen zorgen, Ik zal zeker mijn best doen om u hiermee te helpen.
Hoe zit het met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Geen zorgen.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Graag help ik je verder.
Het was heel aardig met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog problemen hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met u gaat zoals u het wilt.
Ik zal u helpen met het oplossen van het probleem bij het starten van PRS-ORG.
Mag ik je Xbox Gamer-tag weten?
Hartelijk dank.
Kan ik weten of je voor het eerst PRS-ORG probeert te starten?
Volg de link(s) hieronder om platformspecifieke troubleshooting uit te voeren:
URL
Neem contact op met de Xbox-URL voor meer probleemoplossingen en andere mogelijkheden.
Laat het me weten als je nog andere problemen tegenkomt.
Hebben we een connectie?
Aangezien ik geen reactie heb ontvangen van u moest ik vandaag de chat afsluiten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je opnieuw contact met ons opnemen op URL.
Hallo, leuk om je zo virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed.
Hartelijk bedankt dat u dit vraagt.
Je moet niet sorry zeggen.
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Als ik goed begrepen heb is je probleem automatisch opgelost.
Is dat juist?
U heeft zich geweldig rustig en goed gedaan, daar ben ik u dankbaar voor.
Verder niks van mij op dit moment!
Geef gerust door, vind je het fijn als ik het uitleg?
Heel erg bedankt en hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor uw contact opnemen met de hulp van PRS-ORG. Het was een genoegen om met u te chatten vandaag.
Geniet nog van de rest van je dag.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Hoop dat het met u goed gaat. Zou u aangeven waarmee u vandaag geholpen wilt worden?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en u te helpen met codes
. Kunt u alstublieft het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
We kunnen de tweerichtingsautorisatie niet uitschakelen.
Af en toe komt dit doordat er een probleem is met de server.
Om dit op te lossen zullen we je secundaire e-mailadres bijwerken zodat je de bevestigingsmail kunt ontvangen.
de codes.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een code van 6 cijfers naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Stuur mij het even door als het is aangekomen.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal alles in het werk stellen om u te helpen met uw incorrecte aankoop van PRS-ORG-punten.
Ik raad u aan om PRS-ORG eenmaal te starten.
Als u in PRS-ORG de punten ziet kunt u contact met ons opnemen en zullen we bekijken of die voor u kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Het zal mij een groot plezier zijn om u vandaag te helpen.
Om dit onmiddellijk te kunnen bekijken, mag ik u vragen de ontvangstbewijs van de transactie of het ontvangstbewijsnummer van het boek te vermelden?
Ja, dat is het. Bedankt.
Even wachten aub, ik ben de transactiegegevens aan het ophalen.
Dank u voor uw geduld, NAME-F. Ik zie dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Omdat ik echter niet wil dat u langer op het boek moet wachten, heb ik het bij uw bestelling gevoegd.
Gelieve te synchroniseren om het te zien.
Natuurlijk was ik erg blij om je te helpen!
Mocht je nog vragen hebben, dan staan wij altijd voor je klaar.
Je krijgt kort nadat de chat is afgesloten een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het helpt ons erg om van je te horen.
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG, ik heb me er met veel plezier voor ingezet u vandaag te helpen.
Ik wens jullie ook een goed weekend!
Ik heb u begrepen.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Om externe boeken op uw e-reader te kunnen aansluiten en overbrengen, moet dit gebeuren met een PRS-ORG-computer.
PRS-ORG werkt niet samen met e-Readers.
Ik ben het hier hartelijk voor Uw ongemak, maar op een gewone computer is het wel mogelijk om de boeken over te zetten.
Ik hoop dat deze informatie nuttig voor je zal zijn.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Voor mij is het een plezier!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hallo!
Mijn naam is NAAM-M en ik zal je helpen.
Vertel mij je naam en vertel mij hoe ik je dag leuker kan maken.
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Mag dat of moet ik kijken of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruik je?
Heeft u uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek nog wel aanwezig is?
Ook, gelieve mij de titel en auteur te bezorgen van het boek dat u zoekt
OK, even geduld aub
Gelieve de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te verstrekken.
Ik zal dit verder escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, krijgt u een automatische transcriptie van de chat per e-mail.
U kunt op deze e-mail antwoorden met de links
Houd me alsjeblieft op de hoogte
NAAM-F?
Ik ben het spijtig, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten.
Ik zal deze chat nu sluiten, aangezien er geen antwoord is gekomen.
Graag blijf ik u verder helpen via e-mail, of kunt u ons later opnieuw contacteren wanneer u tijd heeft.
Dank je wel voor de informatie, het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Wacht een moment om het account te verifiëren.
Bedankt voor je geduld
Ik ben verdrietig dat u dit probleem hebt, maar ik zal mijn best doen om u te helpen.
Geef me alstublieft je nummer door.
Het is een nummer met 11 cijfers dat je op je factuur of in je betalingsdetails kunt vinden. Het nummer begint met een 1 of een 2...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Bedankt dat u wachtte. Het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account. Synchroniseer uw apparaat en bevestigen of u het boek kunt downloaden.
TELNUMMER  is het nummer voor het tweede boek
Ik ga door met jullie
Hello NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met inloggen op je account
Ik heb jouw account bekeken en het lijkt erop dat het account is aangemaakt met een PRS-ORG-account. Aangezien je geen PRS-ORG-aanmelding hebt, kun je het wachtwoord niet opnieuw instellen vanaf onze kant.
Probeert u in te loggen via de loginoptie van PRS-ORG?
Bedankt!
Uw account heeft alleen een PRS-ORG-account. Help mij aub door deze optie te proberen
Bedankt!
Ja, probeer die optie alsjeblieft. Laat het ons weten als je problemen ondervindt
Wil je dat ik bij je blijf om te kijken of je kan inloggen?
Hoe gaat het?
Zijn jullie nog bij me?
Heel hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben u graag van dienst.
Blij met je!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
U wilt misschien weten of het mogelijk is een audioboek op een PRS-ORG-eReader te gebruiken?
O, ik zie het.
Het zou afhangen van de compatibiliteit van hun eBooks met apparaten van PRS-TXT of niet, maar als ze u vertelden dat hun eBooks alleen gebruikt kunnen worden op hun eReaders, vrees ik dat de overdracht ervan naar een PRS-TXT eReader niet mogelijk is.
Als u het toch wilt proberen, kan u de boeken overzetten met behulp van een computerprogramma dat PRS-ORG heet.
Met dit programma wordt de DRM-licentie voor e-books van derden en de PRS-ORG e-reader geautoriseerd zodat je ze kunt overzetten en daar gebruiken.
U kunt alle informatie die we hierover hebben hier vinden:
Welkom, het is ons een plezier om u te helpen!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Goedenavond, NAME-F.
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat je gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het nummer onder het deel dat de naam 'Omschrijving' heeft uit jouw PRS-ORG gegevens.
Dat is het, bedankt.
Bedankt voor uw antwoorden.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en het zou te zien moeten zijn.
Kunnen we u verder helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal je slechts enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservice vaardigheden te beoordelen.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn u vandaag te helpen.
Om dit meteen te kunnen bekijken heb ik de transactienummer nodig.
Het nummer bestaat meestal uit 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, ik ben nog steeds bij je.
Kan je het dan wel schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Hartelijk dank, even geduld, alsjeblieft, terwijl ik de details controleer.
Dank je wel NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop wordt nog steeds uitgevoerd door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je te lang op het boek moet wachten, daarom heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Ververs de pagina om de wijzigingen te zien.
Zeker, als je iets anders nodig hebt hoor ik dat graag.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor u gedaan.
Ik wens u een heel fijne dag toe.
Ik dank u voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Bedankt!
Het boek is nu in je bibliotheek.
Meld uw apparaat of app aan en het moet dan gevonden kunnen worden.
Excuses voor dit probleem, soms hebben we dit probleem met de betalingen voor PRS-ORG
De betaling verliep nog door PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem als ze betalen met PRS-ORG.
Gelukkig kun je dit probleem voorkomen door een andere betalingsmethode te gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook met veel plezier u assisteren.
Moge u mij even wachten.
Als u boeken van een andere winkel in uw PRS-505 wilt downloaden hebt u de iAD-app nodig om deze boeken op uw PRS-505 te kunnen downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen, hij bevat een aantal afbeeldingen die erg nuttig zijn, maar die we niet in de chat kunnen gebruiken.
Zou dat goed zijn?
Het bericht wordt verstuurd naar het e-mailadres dat je gebruikt voor de chat.
Ik kan niets doen hieraan
Het systeem doet alles zelf.
Ik ga uw account controleren, één moment alsjeblieft.
Bedankt dat je hebt gewacht NAME-M.
Ik heb ook je vorige gesprek gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs nadat de USB-poorten opnieuw zijn ingesteld, kunnen we geen andere oplossing bieden.
Omdat het apparaat buiten onze 2-jarige garantie valt, kunnen wij u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL
OK, maak een aanvraag voor de kortingscode.
Bedankt voor uw geduld, NAAM-M, hier is de code:
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Ik wens jullie ook nog een fijne avond.
Hallo, Ik sta je graag te woord.
Kan ik het omschrijvingnummer hebben alstublieft?
Het boeknummer?
Het volledige aantal
In het bankafschrift
Dit komt omdat je betaalt met PRS-ORG
Dit probleem hebben we heel vaak vanuit uw land als de betalingsmethode PRS-ORG is
Bedankt voor de oplossing, werkt perfect!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Kan ik u nog ergens anders bij helpen met de naam-F?
Graag gedaan, kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contactname met PRS-ORG, nog een heel fijne dag toegewenst, NAAM-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Momenteel hebben we nog geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik raad u aan om contact te houden met onze sociale netwerken, omdat alle updates hier worden gepost.
Nee, we hebben geen informatie van onze kant over een nieuwe release.
Gefeliciteerd.
Is er momenteel iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als dat niet zo is, dan is dat alles voor mijn kant.
Heeft u een goede dag!
Hartelijk dank voor je review!
Hartelijk dank voor de informatie
Ik zal graag helpen.
Heb ik een idee welk besturingssysteem het PRS-ORG heeft?
Probeer een andere kabel.
Werkte het?
Kunt u proberen een ander USB-kabel te gebruiken?
Niet die van de e-reader, kan het zijn dat u een ander kabeltje hebt waarmee de e-reader kan worden aangesloten?
Ik zie, even wachten alstublieft.
U vertelde mij dus dat de e-reader werd herkend door uw oude computer, klopt dat?
Oh, het werkte!
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt!
Bedankt voor uw reactie!
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Geduld een ogenblik alstublieft, uw informatie wordt gecontroleerd.
Dank u voor uw geduld.
In dat geval vergoeden we u het gehele bedrag.
U kunt de tegoedbon in onze winkel verzilveren, waarmee u andere boeken van PRS-ORG kunt kopen of, als u dat liever heeft, kunt u deze tegoedbon inwisselen tegen de oorspronkelijke betaalmethode die u heeft gebruikt voor de aankoop.
Ok.
In dit geval moet ik een verzoek indienen om uw terugbetaling zo snel mogelijk te regelen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Nee, eigenlijk niet.
We gaan dit oplossen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u via e-mail op de hoogte gesteld.
U krijgt ook een volledig transcript van dit gesprek zodra het is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Dank je.
Kan ik alstublieft het nummer vinden onder het beschrijvingsveld van je PRS-ORG-gegevens?
Dank u. Mag ik uw aandacht voor een moment, alstublieft?
Bedankt voor uw antwoord.
Het e-book is toegevoegd en u kunt het zien.
Kan ik je nog iets anders vandaag helpen?
Hartelijk welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal maar een paar minuten kosten en helpt me mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Heel erg bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
We vragen je een paar minuten te wachten, terwijl we jouw gegevens controleren.
Bedankt voor uw geduld!
We kunnen uiteraard een terugbetaling voor dit product doen.
Goed nieuws voor u?
U moet nagaan of het boek onder het aanbod beschikbaar is.
Ja, ik ga door met de terugbetaling.
voor het luisterboek.
Wilt u dat het bedrag teruggestort wordt op uw creditcard of als tegoed op uw account?
U kunt het tegoed direct gebruiken bij uw volgende aankoop en wordt automatisch afgetrokken bij de afrekening.
De terugbetaling op uw kredietkaart zal tussen de 3 en 5 werkdagen duren voordat deze zichtbaar is.
Geef me alsjeblieft even de tijd om je terugbetaling in orde te maken.
De aankoop werd niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat doorgaans ten minste 2 uur duurt.
Wij verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen u een bevestiging wanneer de terugbetaling is voltooid.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Mijn plezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Goedendag NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u hierbij zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alsjeblieft het nummer krijgen dat onder het kopje 'omschrijving' staat in de PRS-ORG-details?
Bedankt, NAAM-M bevestigen jullie de naam van het ebook?
Dank je.
Bedankt voor het meedenken.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG. Het zou nu zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Gefeliciteerd!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren en helpt om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Wij wensen u een fijne dag toe en bedankt voor uw bezoek aan de PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld, ik zoek nu even jouw account op.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
In het account is alleen PRS-ORG beschikbaar als login-optie voor uw account.
Wat gebeurt er precies als u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website onder de URL?
Bedankt!
En waarom het niet werkt, wat er precies gebeurt als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat u een goede dag heeft.
Een momentje aub terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld, Alsjeblieft laat me weten hoe ik u kan helpen.
Ik bied hiervoor mijn oprechte excuses, maar ik zal je zeker helpen.
Kunt u het zien in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Kunt u de titel zien als u naar 'Mijn boeken' gaat?
Hartelijk dank!
Daarna voeg ik het boek handmatig toe.
Ga naar je boeken en kijk of het boek getoond wordt.
Hartelijk dank.
Ik wens u veel leesplezier
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Een ogenblik, ik ga uw gegevens opzoeken.
Bedankt dat je PRS-ORG vasthoudt. Kan ik de titel van het boek weten dat je wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik alstublieft de titel van het derde boek weten?
Hartelijk dank. Gelieve even te wachten terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
Ik zal de waarde van de promotie, namelijk 50 procent van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan uw account als Winkeltegoed. Bij het kopen van de boeken zal dit tegoed automatisch worden verrekend en is het alsof u slechts de 50% betaalt
Dat werkt voor jou toch, NAME-N?
Dank u voor de informatie.
Het zal mij dan ook een plezier zijn om je te helpen.
In dit geval lijkt het alsof de aankopen voor ons niet zijn geslaagd.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken aan je account toevoegen, maar we hebben wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ik dank u wel.
Ik heb de twee boeken nu aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren, alsjeblieft.
Hartelijk dank, en we horen het graag!
Ik hoop dat je geniet van de boeken.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank.
Het doet me plezier dat ik kon helpen.
Dat is alles vanuit mijn perspectief.
Veel succes ook.
Hallo, ik zal je graag helpen.
Een momentje wachten, terwijl ik uw account controleer.
Dank voor het wachten
Als ik het goed begrepen heb heb je de PRS-ORG, maar de boeken worden niet gratis bijgevoegd ?
Ik begrijp het.
heb je de mogelijkheid gehad om te kijken of de boeken werden meegenomen in de abonnementen?
Ik begrijp dat.
Kan er de link worden gegeven van één van de boeken met het probleem?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is mij een genoegen u te helpen.
Wat leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt gehad!
We vragen je om even geduld te hebben, zodat we jouw account kunnen vinden.
Heel erg bedankt voor uw geduld!
Ik vind het vervelend om te horen dat het lastig was om in contact te blijven met de andere gebruiker.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank dat u me op de hoogte houdt. Ik ben blij dat ik de kans krijg om uw probleem met de audioboeken te onderzoeken.
Is het toevallig zo dat u de voorvertoning van het audioboek hebt gedownload voordat u het hebt gekocht?
We zijn u zeer erkentelijk!
Help u mij dan ook om het audioboek uit uw PRS-TAS-app te verwijderen?
Dit kun je doen door op het audioboek te tikken en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
Vervolgens moet u op 'Verwijderen uit Mijn boeken' klikken.
Als het klaar is, stuur me dan alsjeblieft een bericht.
Laat me jouw account nakijken.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Naam-F. Het systeem geeft aan dat de transactie nog gaande is.
Beschikt u over het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Hartelijk dank NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, dus synchroniseer je app of reader zodat de wijzigingen worden doorgevoerd en laat me weten of je het boek kunt openen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met de CAPTCHA.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te gaan met de volgende stap.
Probeer het nog een keer, misschien moet je een paar keer proberen voordat je klaar bent.
de Android app?
Bedankt voor uw vraag. Wij kunnen u hiermee zeker helpen.
Op dit moment kan het zijn dat sommige klanten rechtstreeks geen muziek kunnen kopen vanuit de PRS-ORG-app.
Wij nodigen u uit om uw boeken aan te schaffen via URL en uw PRS-ORG-app vervolgens te synchroniseren met uw apparaat om te kunnen beginnen met lezen.
Bedankt en we waarderen jullie begrip.
Gelieve op een andere browser te surfen indien u uw PC gebruikt.
Dit kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn
Op de Android-app hebben we een aantal problemen, daarvoor bied ik mijn verontschuldigingen.
je kan echter proberen om op een computer te werken
Begrepen, deze informatie wordt spoedig toegevoegd
we verwachten echter niet lang de tijd te hebben om dit probleem op te lossen
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag heeft.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik begrijp dat er problemen zijn met de aankoop.
Ik heb het account nagekeken en deze aankooptrajecten verschijnen niet eens.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is verwerkt
Is er een computer beschikbaar waarmee we een andere manier kunnen proberen om te betalen?
Hm.
Kan het proberen met een andere e-mailadres a.u.b.
Maar als u zegt dat de aankoop is geslaagd, zie ik dit niet in het account. Zelfs niet als het om mislukte aankopen gaat. Ik zie ook nergens verwijzingen naar deze boeken.
Dit duidt erop dat er mogelijk nog een andere account is met dezelfde boeken.
Een ander e-mailadres gebruiken
Ik heb gecontroleerd .
Zoals ik in mijn vorige bericht al zei, toont de account niets dat verband houdt met de twee boeken die u vermeldde.
Ik raad aan om een andere methode te gebruiken met een PC.
Hebben jullie een PC ter beschikking voor de volgende stappen?
Goed, dan maar.
Wij helpen u graag met het indienen van een eventuele terugbetaling.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG account invullen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord!
Komt dit probleem alleen in uw e-reader voor?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat alles met jullie?
Fantastisch om te horen!
Kan ik u anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een goede dag!
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het vragenformulier is snel ingevuld en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank daarvoor!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om je te helpen.
U werd twee keer voor hetzelfde boek in rekening gebracht, correct?
Ik begrijp het.
Ik vraag mevrouw Veldhoven te verontschuldigen, maar ik ga haar helpen.
Ik zal jouw aanvraag nu doortrekken naar onze terugbetalingsafdeling die verantwoordelijk is voor het verwerken van de terugbetaling van de tweede transactie. Je zult binnenkort verdere updates en bevestiging van de terugbetaling krijgen op het e-mailadres dat je geregistreerd hebt voor deze interactie.
Is dit iets voor u?
Dat is voor mij een grote eer!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Je aanvraag is goed verstuurd.
Heeft u andere vragen?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de aangeleverde informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen deze kwestie op de best mogelijke manier op te lossen.
Ik zie dat een aankoop niet doorging.
Kunt u bevestigd of u alstublieft de datum waarop het bedrag van deze kosten verschuldigd is
Uw commentaar zal worden bekeken.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons restitutieteam.
Je ontvangt eventuele updates via een bevestiging per e-mail gedurende de dag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het is u gegund.
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG-team.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
De door u gekochte boeken staan niet in uw bibliotheeklijst, klopt dat?
Ik snap het.
Ik verontschuldig me voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Zou ik kunnen weten met welke betalingswijze je de aankoop hebt gedaan, alstublieft?
Hartelijk dank.
Kunt u met mij delen, de
alstublieft, nummer van de PRS-ORG ontvangst die u ziet bij deze aankoop?
Dank u, ik ga uw account controleren.
NAME-F, is uw betaalgegevens en kaart nog actueel?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als uw betalingsinformatie correct is, maak u geen zorgen.
De rest van de dag wordt dan steeds geprobeerd om de PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een fout ontdekt waarbij de waarschuwingsberichten worden verstuurd, zelfs wanneer de informatie bijgewerkt is.
Maar we zijn hard aan het werk om dit te herstellen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat we onze verbinding verloren zijn.
Ik beëindig deze chat om kwaliteitsredenen.
Als u verdere vragen of assistentie heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Dank u voor de info.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik kan ook zien dat alles in orde is met uw account, Ik zal stappen opgeven om dit te herstellen
Volg deze stappen vanaf uw eReader
Ziet u uw abonnement niet op meerdere eReaders?
Ik zie, ja, voer dit alstublieft op elke eReader uit, voordat je synchroniseert en kijkt of het werkt
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Als je wilt kan ik even wachten en kijken of het probleem is opgelost
Ik ben nog hier als je iets nodig hebt
Nog hier
werkte alles wel?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad u te assisteren vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u NAME-F.
Laat me even uw account bekijken.
Hartelijk dank voor uw geduld, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Normaal duurt dit een minimum van 2 uur.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en u per e-mail een bevestiging sturen als deze klaar is. Is dat in orde?
Dat is geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar ons Team zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgewikkeld.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Neem opnieuw contact met ons op als u verdere problemen of vragen heeft.
Uw ticketnummer is PHONENUMMER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub terwijl ik het account controleer.
Hartelijk dank dat je wachtte
Het spijt me dat je dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve mij uw nummer te verstrekken
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of op het betaaloverzicht. Het nummer begint met een 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG-account, onder de betalingsdetails
Het is een probleem met PRS-ORG.
de betalingen zijn niet correct verwerkt
We adviseren u om een andere betalingsmethode te gebruiken om deze problemen in de toekomst te vermijden.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub, we verifiëren je account en bekijken de mogelijke reden.
Je ziet je boeken op je apparaat pas wanneer je je account vernieuwd hebt.
Volstaan met uitloggen/inloggen
Ik heb ze net toegevoegd
gelieve te bevestigen dat u dit kunt zien
Dit was een eenvoudige fout bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem en aan uw account
laat hopen dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het is mij een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende avond hebt.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal proberen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of je een rapport van de dubbele kosten hebt gemaakt?
Dit vraag ik omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement geannuleerd is.
Als u toch nog vergoed wordt moet er op een ander PRS-ORG-account een actief abonnement staan.
goed, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop de kosten in rekening zijn gebracht:
Bedrag (en hoeveel keer) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (zoals aangegeven op het bankafschrift bij het factuuradres):
De eerste 4 en de laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Vul het PRS-ORG-nummer in als de bon afkomstig is van PRS-ORG:
Hoi, ik wil graag zeker zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord werd gegeven moet deze chat worden gesloten.
Indien u alsnog de assistentie wenst voort te zetten kunt u ten allen tijde contact opnemen met ons op URL.
Contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Even geduld alstublieft, ik zal uw gegevens halen.
Bedankt dat u heeft gewacht.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, onze oprechte excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
U krijgt een foutmelding als u probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties. Hiermee wordt een extra authenticatiestap toegevoegd voor klanten die online aankopen doen.
De code krijgt u van uw betalingsprovider, u krijgt deze niet van PRS-ORG.
Graag gedaan, NAME-M. En als u meer wil weten over deze 3DS, is er een artikel met de volgende URL:
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Dank voor de informatie!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding wordt getoond?
Bedankt!
Ik advise u om uit te loggen uit uw account en om opnieuw in te loggen om het boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het geeft me groot genoegen om je te helpen.
Dan zal ik u een paar minuten de tijd geven.
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem is de status van beide "in uitvoering", daarom staan de boeken niet in je bibliotheek.
Kan u de omschrijving geven van uw PRS-ORG-tarief?
Hartelijk dank.
De boeken worden toegevoegd aan uw bibliotheek.
geef me alsjeblieft een paar minuten
de 2 boeken zijn toegevoegd aan je bibliotheek.
alsjeblieft, sync je lezer
uitstekend
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Om te bevestigen, is de eReader al sinds maart vastgelopen?
Ik zie het.
Probeer de aan/uit-knop van het toestel 45 seconden ingedrukt te houden terwijl het eReader is aangesloten op een stroombron.
Kunt u een handmatige reset van het apparaat uitvoeren door de volgende stappen te volgen?
URL
U heeft uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die niet afkomstig zijn van PRS-ORG, is het verstandig deze als backup te bewaren. Het proces zal namelijk alle boeken verwijderen.
Gaat het goed?
Ja, graag.
Als u later meer assistentie nodig heeft kunt u altijd contact met ons opnemen.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het naar mijn zin gehad om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Heeft u al geprobeerd om u uit te loggen en vervolgens opnieuw in te loggen?
Dat is fantastisch!
Ik ben blij dat het voor je werkte!
Kan ik je nog verder helpen?
Geen probleem!
Dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een prettige dag toe.
Hallo!
Het is goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp je bezorgdheid, want je kunt FUT niet inloggen op PS of Companion.
Laat het me weten als ik dit goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel verder werken aan dat.
Mag ik de met uw PRS-ORG geassocieerde e-mail hebben?
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Laat het me weten als je de e-mail kunt bekijken!
Geef ook je PS-gebruikersnaam!
Laat het mij weten welke fout er optreedt als je de game probeert te openen?
Hey NAME-F
! Het was een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een leuke dag hebben gehad!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt dat u het probleem zo goed aan mij uitlegt.
Ik ga zeker nakijken waarom ze vragen om te betalen voor de gratis The PRS-ORG.
Geef me even de tijd om dit te controleren.
Hoe is uw dag tot nu toe?
Fantastisch!
Verder wens ik je veel succes en plezier!
Ik heb gecheckt en ja, de game zou vanaf vandaag gratis zijn, maar wees gerust, het is vandaag 18e, dus ik stel voor dat je een tijdje wacht
en vervolgens probeert u de game opnieuw te starten.
Het is niet nodig om lid te zijn.
Met alle plezier!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-M
En ik kijk er naar uit om je te ontmoeten en hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik zie dat je een probleem hebt met een game die niet start
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat de beste optie is en ik zal proberen om u zo goed mogelijk te helpen.
Is je probleem nu dan opgelost?
Je bent echt zo’n leuke kerel!
Plezier is allemaal van mij en prachtig met je te praten.
Voordat ik de chat beëindig vraag ik je om voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons op de URL opnieuw te contacteren voor verdere hulp.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heerlijke dag gewenst!
Hallo NAME-M!
En fijn dat we elkaar ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen.
Daar kan ik je bij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support had de PRS-ORG-punten al enkele minuten eerder overgebracht van PRS-ORG naar PRS-ORG.
Bekijk PRS-ORG nu.
Proost!
Heeft u nog verdere vragen voor mij?
Hoi, hoe gaat het met je?
Goed van je gehoord.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Geen nood.
Ik begrijp uw bezorgdheid over de verkoop zeker
. Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u hiermee te helpen.
Kun je mij a.u.b. de exacte fout vertellen die je ervaart?
Laat me kijken of er nieuws over is, gelieve met ons contact te houden.
Het duurt iets langer. Houdt u de verbinding met ons aan.
Kan je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik het met mijn team kan nagaan en zij om de sc schermopname vragen.
reenshot.
Hallo, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan me voorstellen dat uw account gehackt is en de e-mail van uw PRS-ORG-account is veranderd.
Is dit correct?
Ik kan echt begrijpen dat het teleurstellend is als je account gehackt wordt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je bij het inloggen te helpen.
Mag ik de e-mailadres weten dat is geregistreerd voor uw PRS-ORG-account?
Ik kan geen account vinden dat bij deze e-mail hoort.
Kan u alstublieft de gedeelde e-mail opnieuw controleren?
Goedemorgen! Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik ga zeker uitzoeken wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat bij het PRS-ORG-account hoort, krijgen om te controleren of we het juiste account bewerken?
Mogen we je gamertag weten?
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAAM-M
is gekoppeld aan verwijderde PRS-ORG-account.
Vroegt u om uw PRS-ORG-account te verwijderen?
Probeer het wachtwoord van het account te resetten om toegang te krijgen tot het als je geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
De onderstaande link is waarschijnlijk nuttig:
URL
Als u wilt, kan ik de PRS-ORG-account koppeling verwijderen van de verwijderde PRS-ORG-account en vervolgens kunt u deze koppelen aan een nieuwe e-mail ID
PRS-ORG-account en u kunt vervolgens bij het account.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hartelijk dank dat je je zorgen met me wilt delen.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de opstart van PRS-ORG.
Ik ga kijken of er oplossingen zijn.
Kunt u naar Documenten &gt; Electronic Arts gaan en de PRS-ORG map naar het bureaublad slepen.
Probeer het spel opnieuw te starten.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het onderzocht op basis van de bronnen en het blijkt dat er geen server-problemen zijn en het spel werkt zoals het bedoeld is.
Alright, dan.
Ik zou u willen voorstellen om de game één keer te repareren en te controleren of deze werkt of niet.
Als dit niet werkt, sluit u de PRS-ORG client en wist u de cache bestanden voor PRS-ORG en start u de pc opnieuw op.
En de stappen kunt u in ons artikel vinden.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Ik zal graag helpen.
Zijn we verbonden?
Het duurt even om alle stappen uit te voeren. Neem contact met ons op als de stappen niet werken.
Gelieve ook de support van PRS-ORG te bereiken en hen mee te delen dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs wanneer het niet geopend is.
Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie. We waarderen het echt.
Als u vragen of opmerkingen heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Tot die tijd, blijf veilig!
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ja, dit is de live helpchat van PRS-ORG die voor u beschikbaar is.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team in je PRS-ORG en ik zal mijn best voor je doen.
Mag ik je PSN ID weten?
En het e-mailadres voor het PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, leuk om je te leren kennen en ik hoop dat alles goed gaat met je!
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga dit natuurlijk zeker bekijken en help je het beste dat ik kan bij het inloggen.
Mag ik uw PRS-ORG gamertag weten?
Bedankt voor de PRS-ORG-gamertag.
Ik kan namelijk zien dat uw PRS-ORG ID verbonden is met de account die verwijderd is en dat is misschien de reden waarom u problemen ondervindt bij het online spelen.
Om uw account terug te krijgen kunt u proberen het wachtwoord voor het account te resetten en zo toegang te krijgen tot het account als u geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog wel met elkaar verbonden?
Omdat ik geen reactie van jou heb ontvangen moet ik nu de chat afsluiten.
Stuur ons nogmaals een e-mail als je nog hulp nodig hebt en we helpen je graag verder.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om een zo goed mogelijke oplossing te vinden voor dit probleem met het downloaden van spellen.
We willen graag meegeven dat de PRS-ORG moet worden gedownload op de systeemdrive en dat je ze later kunt verplaatsen naar de harde schijf.
Uitbreidingspakketten.
Te downloaden content
(DLCs)
Het basisspel moet ook geïnstalleerd zijn, anders werkt het niet.
Ja.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wil je niet dwingen, maar we staan nu al een paar minuten stil.
Ik wil controleren of onze chat nog verbonden is.
Omdat ik geen reactie van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op als u hulp nodig heeft via URL.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben niet in staat om de kwestie te begrijpen, alstublieft duid het een beetje meer uit.
PRS-ORG biedt een breed scala aan games en we hebben niet overal informatie over hoe een game moet worden gespeeld. Ik stuur u echter deze link, ga hiernaar en post uw vraag en onze experts zullen u het beste van hun kennis ter beschikking stellen om u beter te helpen bij dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u kreeg, moest ik onze chat vandaag afsluiten.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL, we zullen u graag helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Hallo,
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u uw vraag aub nader toelichten?
Op die manier kan ik u beter van dienst zijn.
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, we zullen eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Aangezien ik begrepen heb dat je geen PRS-ORG-bestanden kan spelen, is het juist dat je dat voorheen wel kon?
Ja, laten we erkennen dat de early access nog niet van start is gegaan en dat we momenteel geen enkele informatie over dit onderwerp hebben. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even te wachten en onze officiële account te blijven volgen om op de hoogte te blijven van alle updates.
Hopelijk was dit nuttig  .
Kunnen we iets anders voor je doen?
Ik wil graag nog even bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je de 64-bitlicenties van de uitbreidingspakketten van PRS-ORG nodig hebt.
Ik kan u hiermee helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Is er een tekort van twee uitbreidingspakketten?
De PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd aan ALPHANUMERICID.
Proost!
Heeft u nog andere vragen voor mij?
Bedankt voor uw contact met ons.
Veel plezier verder met je dag!
Blijf veilig!
Pas op!
Jammer om te horen.
Maar hoe kan ik je helpen?
Het is zeker vervelend om te horen dat je account verwijderd is. Maar geen paniek, ik zal proberen om je verder te helpen.
Probeer dan het wachtwoord te resetten en de account wordt weer geactiveerd.
Helaas kunnen alleen spelers dit doen.
Kun je me alstublieft de e-mail vertellen?
Dus misschien kan ik je account wel vinden?
Als deze account is gedeactiveerd of verwijderd, kunt u alleen deze reactiveren.
Door het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Als u een nieuw account hebt aangemaakt met een e-mailadres waarop u geen toegang meer heeft, kunt u deze helaas niet meer activeren.
Dit geeft je meer informatie.
Uw PSN is dus gekoppeld aan een inactief of verwijderd PRS-ORG account.
Alleen u kunt de instelling opnieuw activeren.
Spelers kunnen helaas wel zelf zo'n account opnieuw activeren.
Helaas niet.
Hey, NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de huidige korting op PRS-ORG.
Ik vraag even uw begrip.
Ik ben ermee bezig, houd contact.
Dank voor je geduld.
We konden geen actie voor PRS-ORG vinden, maar u kunt de PRS-ORG-verkoop bekijken: URL
Op PRS-ORG geldt een korting van 10%.
: URL
Het lijkt erop dat u niet meer met de toetsenbord werkt, stuur me een bericht om te controleren of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je heb gekregen heb ik het gesprek vandaag afgebroken.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken via URL
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over The PRS-ORG 4. Wilt u hier een beetje op in gaan?
Hier is het telefoonnummer, u kunt bellen naar PHONENUMBER. We hopen zo snel mogelijk van u te horen, zodat we kunnen helpen.
Voordat ik deze chat sessie beëindig wil ik vragen dat je goed voor jezelf zorgt.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk.
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG kaart te krijgen.
Mag ik de e-mail kennen die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Wij danken u voor uw begrip.
Ik heb uw account grondig nagekeken.
Ik wil je laten weten dat je je PRS-ORG niet vóór 11 augustus hebt gereserveerd, waardoor je niet in aanmerking komt voor een PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je het begrijpt.
Kan ik je verder nog helpen met iets?
Welkom!
Als je ons ooit nodig hebt, kun je ons bereiken op URL.
Het was een plezier om met u te spreken, tot een volgende keer.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Hallo, NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me te horen dat je minder beloningen in PRS-ORG hebt gekregen voor dit probleem.
Ik zal dit melden aan het team.
We waarderen je passie voor het spel en we willen je hartelijk bedanken dat je de tijd hebt genomen om dit probleem te rapporteren. Dit zal ons helpen om het spel te verbeteren.
Het spijt me, ik kan niets verlenen.
Ik kan de problemen alleen aan ons team rapporteren zodat ze het probleem kunnen verhelpen.
We waarderen uw medewerking.
Tot later en zorg goed voor jezelf.
Hallo, NAME-M
, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen bij het snel verkopen van spelers per ongeluk.
Even geduld alstublieft.
Ik vrees dat ik moet zeggen dat het, aangezien het om een in-game aanpassing gaat die door de spelers zelf is aangevraagd, niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
Kan ik u verder nog met iets helpen?
Dit kan de sneltoets zijn voor een snelle verkoop.
Controleer de toetsencombinaties op uw toetsenbord.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
over deze kwestie en moet ik deze discussie stoppen als er niets is wat ik voor u kan betekenen.
Aangezien u om iets vraagt dat ik al heb gezegd dat het van onze kant niet mogelijk is, ben ik genoodzaakt deze chatsessie te beëindigen.
Neem gerust contact met ons op als je nog verdere assistentie nodig hebt.
Dank voor uw contact met de helpdesk van PRS-ORG.
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Gelieve de naam van het pakket en van de game te verduidelijken.
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid. Ik kan lezen dat u hulp nodig hebt bij een verpakking die u vandaag heeft geopend.
Wees gerust, ik zal u zeker helpen op de best mogelijke manier met uw probleem.
Gelieve de (email gekoppeld aan uw PRS-ORG account/PSN gebruikersnaam en de email van PRS-ORG account) te delen.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe mag ik u van dienst zijn?
O!
Ik zie dat dit onhandig kan zijn als je account gecompromitteerd wordt.
Maar maak je geen zorgen.
Ik zal je account hier vinden en je helpen om je account te beveiligen.
Als u wilt weten welke e-mailadres gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account, kunt u deze vinden in de linkerkolom.
Bedankt voor de info!
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Laten we hopen op een positief bericht van het team snel.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk!
Ik wens jullie een heel fijne dag!
Hallo NAME-M!
Fijn u te zien.
Hopelijk kon de vorige medewerker u helpen met het resetten van uw wachtwoord.
Is er nog een ander probleem dat ik voor u zou kunnen oplossen?
Ik begrijp uw bezorgdheid over de alpha-code voor PRS-ORG.
Ik zou u graag willen informeren dat er op dit moment geen officiële updates over beschikbaar zijn.
We wachten nog altijd op informatie.
Je kunt blijven controleren of je nieuwe e-mails hebt.
Zodra er een update is, wordt u daarvan op de hoogte gesteld.
Ik kan het begrijpen, maar zoals je weet is het alpha-testen, dus krijg je een e-mail rechtstreeks van het team.
Wij kunnen daarnaast geen informatie verifiëren en/of delen over dit onderwerp.
Ik zou u willen aanraden om de volgende URL te bezoeken voor verdere informatie:
Wanneer je nog andere vragen hebt, kun je altijd contact opnemen met ons.
Dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Een goede dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker bekijken wat de beste manier is om u te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om u daarbij te helpen.
Graag de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ik wil u erop wijzen dat dit in de normale omstandigheden meestal niet gebeurt.
Ik heb dit ook met mijn team geverifieerd en ik ga dit probleem als een bug rapporteren bij het team voor de game.
Ons team zal de bug onderzoeken en deze zo snel mogelijk oplossen als het probleem aan onze kant ligt.
Eventuele bugs die leiden tot dit probleem worden onderzocht door ons team en worden zo snel mogelijk verholpen.
Wij kunnen als chat-ondersteuningsteam geen wijzigingen aan onze kant doorvoeren.
Ik ga het melden en als er iets aan onze kant niet goed is wordt dat verholpen.
In afwachting daarvan verzoek ik u om geduld te hebben.
Wacht even en het wordt zo snel mogelijk verholpen.
Ik begrijp het.
Dit is iets dat enkel door ons team kan worden opgelost.
Geef ons wat tijd om dit op te lossen.
Het was fijn om met je te communiceren.
U bent opvallend geduldig en meewerkend geweest.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Heeft u een leuke dag!
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het?
Bedankt voor jullie geduld met ons tot nu toe, NAME-M.
Laten we hopen dat we dit voor u kunnen oplossen.
Help me de e-mailadres te vinden die is gekoppeld aan je PRS-ORG Account en ik ga het voor je controleren.
Ik zie het.
We bekijken de zaak.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk of u deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp Controleren van de eigendom van je PRS-ORG-account en deze kan in de inbox of de spambox van de gebruiker terechtkomen.
Alright!
We zijn bezig met een onderzoek hiernaar.
Alles lijkt perfect te zijn.
Ik deel wat hulpbronnen met oplossingen die jullie zeker zullen helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik begrijp.
Probeer ook om PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk is alles goed.
URL
Dit is een ander artikel met tips voor lokale problemen:
Laat het me weten als ik u verder kan helpen.
Nee, het spel en uw account zijn helemaal niet verkeerd.
We hopen dat de kwestie snel wordt opgelost :)
Je hebt me heel goed geholpen tijdens de chat.
Veel plezier en pas op!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hallo NAME-F
, hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik ben ook goed.
NAME-F, ik wil met jullie delen dat we vandaag de Early Access zullen uitbrengen. Naar verwachting is dit rond 8 uur UTC
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
De informatie kan op elk moment worden vrijgegeven maar er is een kans dat dit om 8 uur UTC gebeurt.
Ik ben helaas niet in staat om van onze kant iets te doen.
Laat het me weten als u verdere hulp nodig hebt.
morgen.
8.00 uur UTC.
Je kunt het nagaan op je lokale tijd, maar dat is niet bevestigd, er zijn kansen.
Laat het me alstublieft weten als u verdere hulp nodig heeft.
Hallo NAME-M
, leuk dat we elkaar eindelijk eens ontmoeten.
Ik hoop dat u goed in orde bent.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal proberen je zo goed mogelijk te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN-ID hebben om het account te lokaliseren?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Ik zal uw account voor u nakijken.
Geen probleem, ik zal dit voor je onderzoeken en je helpen.
Welkom!
Mochten jullie dit wel correct vinden mag ik deze dan als antwoord gebruiken PSN ALPHANUMERICID
Het is fijn u te ontmoeten NAME-M, hoop dat het met u gaat zoals het gaat met ons.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd, deel alstublieft die code met mij.
Bedankt.
Ik ga uw account controleren.
Verbind jezelf en anderen met ons.
Ik controleer mijn eerdere gesprekken en zaken, dit kan even duren
Deze zaak werd overgedragen aan ons speciale team.
U meldde dat het account gehackt was en dat het e-mailadres was veranderd.
Onze adviseur heeft wat account-gerelateerde informatie verzameld en het geval met het team gedeeld.
U krijgt na onderzoek en na beoordeling van uw gesprek een e-mail van ons team.
Ik ben je dankbaar dat je geduldig en meewerkende geweest bent tijdens dit gesprek.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig, en een goede avond!
Fijn je te ontmoeten
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie. Ik zal u helpen met de link waarop u ze kunt bereiken.
PRS-ORG heeft namelijk andere support dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, dank u voor de vraag.
Ik hoop dat het alleen om die kwestie gaat en dat u verder goed bent.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben.
U kunt dit controleren door contact op te nemen met
PlayStation support via deze link: URL
Je kunt de stationondersteuning van PRS-ORG vragen via deze URL.
Ach!
Ik zou graag een connectie met ze leggen als we daarvoor een optie hebben, want we controleren alleen de ondersteuning van PRS-ORG.
Gelieve mij op de hoogte te brengen als je nog vragen hebt waar ik jullie mee kan helpen.
Ik zou u inderdaad graag verder willen helpen, maar er zijn geen mogelijkheden voor ons. Probeer hier eens: URL Het zou wellicht helpen als u het nog niet geprobeerd heeft.
Bedankt voor uw contact op met de PRS-ORG Helpdesk.
Bij vragen over spelen van PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas goed op jezelf.
Heeft u vandaag al een geweldige dag?
Goedendag!
Hopelijk gaat het goed met je.
Bedankt voor de info.
Gelukkig is daar iets aan te doen. Ik ga kijken wat we het beste kunnen doen om jouw PSN-ID en PRS-ORG-account aan elkaar te koppelen.
Ik heb onderzocht dat je eerst de PSN ID van de oude PRS-ORG-account moet ontkoppelen om hem aan de nieuwe PRS-ORG-account te kunnen koppelen.
Ga naar deze PRS-ORG-forum-URL voor meer informatie over hoe u het verwijderde PRS-ORG-account kunt herstellen
Ga naar de link en kijk of het antwoordt helpt.
Zodra het account bij ons wordt verwijderd, beschikken we niet meer over informatie van het account.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp dat je geen PRS-ORG 12 kunt spelen.
Is dat correct?
Fantastisch!
Jullie zijn echt geweldig!
Je was de hele tijd heel aardig en beleefd.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen vandaag?
Ik moet je zeggen dat je zeer ondersteunend en vergelijkend bent gedurende het gehele contract.
Bedankt voor jullie steun!
Graag wil ik u helpen en ik dank u dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Tot morgen en nog een hele fijne dag!
Tot ziens, en pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Uit uw bericht begrijp ik dat u niet in staat bent om PRS-ORG af te spelen.
Heb ik gelijk?
Aarzel niet om mij te contacteren. Ik zal mijn best doen om je met je PRS-ORG-vraag te helpen.
Kunt u a.u.b. bevestigen op welk platform u werkt?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik vraag u vriendelijk om een keer uw console opnieuw op te starten en me te laten weten of dat probleem is opgelost.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat al vier minuten geleden is beëindigd. Als we binnen een volgende minuut geen respons ontvangen van uw kant, wordt het gesprek automatisch beëindigd.
Gelieve te antwoorden.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, als u de call support wilt, stuur ik u een nummer.
Gelieve me te laten weten uit welk land u komt.
Geen zorgen, ik zal het landspecifieke PRS-ORG call support nummer controleren en delen met jullie.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ja, de taal van dit contactnummer is Nederlands: +31 20 80 83 219
Graag geholpen.
Graag wou ik nog een vraag stellen: is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Zeker, graag zelfs.
Ik heb het graag met je gehad.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Gelieve ons te contacteren voor al je vragen in de game en ga naar URL voor tips & trucs.
Zorg goed voor jezelf en wees voorzichtig.
Hallo, zijn we met elkaar verbonden?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent.
Gelieve te antwoorden als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat u uw PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal de gegevens zeker nakijken en je hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
Bedankt.
Ik kan u helpen met de overdracht van uw spaarpunten.
Merk op dat dit eenmalig is.
Goed nieuws, u heeft punten gekregen op uw PRS-ORG-account.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over de toegangsproblemen voor PRS-ORG.
Neem niet te veel moeite, omdat dit een hardnekkig probleem is.
Veel spelers a
Dit probleem wordt op dit moment onderzocht door ons team.
Ik bied u mijn excuses aan voor het feit dat u moet wachten, omdat dit aan het worden is onderzocht.
Hallo NAME-M
Hartelijk dank! Leuk om je te ontmoeten, Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe mag ik u helpen?
Goed!
Je ondervindt problemen tijdens het spelen van een game.
Heb ik gelijk?
Mag ik weten waar je het spel gekocht hebt?
Prima!
Ik wil u erop attent maken dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG winkel direct verloopt via de betalingsgateway van PRS-ORG. Vragen over facturering voor aankopen in de PSN Store worden dus door de ondersteuning van PRS-ORG zelf afgehandeld.
Neem in dat geval contact op met de PSN-ondersteuning en check of je recht hebt op een terugbetaling.
Staan we in verbinding met elkaar?
Ja, dit is een normale kwestie.
Neem contact op met uw verkoper voor dit probleem.
Ik ben je dankbaar omdat je de hele tijd behulpzaam was tijdens dit geval.
Kan ik nog iets anders voor je betekenen?
Zijn we op een hoger niveau verbonden?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te laten weten waarmee ik u kan helpen.
Dank u voor uw bericht, wij hebben begrepen dat u contact met ons zoekt over PRS-ORG.
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw vraag over de pre-order.
Ik begrijp je bezorgdheid maar ik kan je meedelen dat enkel de retailer je verder kan helpen bij het annuleren van deze bestelling.
Wij kunnen enkel bestellingen voor PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders checken.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hallo, NAME-F, leuk dat je me ontmoet en ik hoop dat het goed met je gaat!
U bent nu verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedoelt u de verificatiecode?
Hartelijk dank voor de informatie.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing voor je probleem te vinden als je geen verificatiecodes krijgt.
Mag ik om te beginnen de e-mail weten van uw PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt dat je je vraag hebt gedeeld, want je hebt problemen met de toegang tot de webapp voor PRS-ORG.
Laat mij kijken hoe ik u van dienst kan zijn.
Dit ter bevestiging dat u toegang heeft tot de game via PRS-ORG, net zoals in de 10-urentest.
Mooi
Dit zal ik verder onderzoeken.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb gekeken en er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt, specifiek met de vijfde generatie consoles. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Ik zal u vragen te wachten tot het is opgelost.
Hallo, was leuk om je te spreken op de chat, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen de game-identiteit uit de PRS-ORG-account te verwijderen.
Ik wil u informeren dat, voor zover ik weet, het niet mogelijk zal zijn om de game specifieke identiteit uit de PRS-ORG-account te verwijderen. Hierover wil ik echter een bevestiging van mijn team.
Bedankt voor het wachten, Ik heb bevestigd met mijn team hier, en ik wil u laten weten dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch gezien niet mogelijk is omdat deze door de servers wordt beheerd.
We kunnen je echter helpen je PRS-ORG-account te verwijderen.
Hartelijk dank voor uw begrip en geduld.
Stel mij alstublieft op de hoogte als er iets is waarbij u mijn hulp nodig hebt.
Ik help je graag.
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler als jij te assisteren.
Hartelijk dank voor uw bericht. Geniet van de rest van uw dag.
Het doet me plezier gamers te zien zoals u met een goede gaming-mentaliteit en passie voor het spel.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké dan!
Geen zorgen, ik begrijp je vraag. Dit gaat over het feit dat je geen PRS-ORG kan starten.
Vertel me als ik het goed heb begrepen!
Geen zorgen, wij gaan snel voor u aan de slag.
Als u URL hebt geprobeerd, laat het me dan weten
Probeer in dat geval deze: URL                                                                                                                                                                                                                                                                           URL            Meer informatie over het oplossen van problemen of andere aanbevelingen? Neem contact op met PRS-ORG
NAME-M, zijn we verbonden?
Het niet reageren kan de sessie hier anders automatisch beëindigen, binnen een minuut.
Ok, maar wat betreft rust moet je contact opnemen met PRS-ORG, want tot nu toe kunnen we dit delen.
Ik heb niets anders te zeggen op dit moment!
Deel het gerust, ik zou graag willen dat je duidelijkheid krijgt!
Ik begrijp het wel, maar hoop dat je begrijpt dat ik op mijn kant niet zelfstandig bepaalde procedures kan veranderen.
Van mijn kant kon ik alleen deze delen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het delen van deze informatie.
Ik denk dat ik de kern van je vraag heb begrepen: je ontwerp werd onderbroken vanwege de PRS-ORG-servers, klopt dat?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Toen jullie de wedstrijd hadden afgerond?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd om dit te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Aangezien ik kan nagaan dat er geen logs bijgewerkt zijn vandaag, konden wij de tekst niet zien, dus vraag ik u in dit geval om even te wachten, omdat het een bepaalde tijd duurt om te updaten, en u kunt ons terug contacteren, zodat wij verder kunnen gaan.
Ja, ik heb gecontroleerd of dit probleem van jouw kant kwam en dat was het niet.
Er is een probleem met de logs, omdat deze tijd nodig hebben om bijgewerkt te worden.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met u gaat?
Dank voor het delen van de details.
Zoals ik aanneem heeft u een probleem met het onvermogen om online te spelen.
Kan ik je precies laten weten wat voor fout er is opgetreden?
Goed, maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw PSN-id weten.
Goed om te horen dat uw probleem is opgelost.
Kan ik iets anders voor u doen?
U bent welkom!
Blij dat ik kon helpen.
Het was aangenaam om met jou te spreken.
Jullie zijn verbluffend geduldig en meegaand geweest.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een heel fijne dag toe.
Hoi, NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, ik zal dit zeker nagaan en informatie delen over de status van de vorige klacht.
Kun je alstublieft je e-mailadres en je PRS-ORG gebruikersnaam, gekoppeld aan je PRS-ORG account, aan mij doorgeven?
Bedankt.
In de eerste plaats waardeer ik je belangstelling voor PRS-ORG.
Nu ik kan zien dat de zaak al doorgeleid is naar het Team voor Gebruiksvoorwaarden zal de beperking zo spoedig mogelijk opgeheven worden. U hoeft dus niet ongerust te zijn. Ik raad u aan om op uw E-mailadres uit te kijken naar een antwoord van het team.
Nou, dan krijg je snel een e-mail over het.
Het was leuk om met je te praten.
Ga door met gamen en records verbreken.
Stel alstublieft de vraag als je nog verdere vragen hebt?
Hey NAME-F
Het is fijn om u te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zou u meer details over uw probleem kunnen geven zodat ik kan verzekeren dat er geen misverstanden bestaan?
Natuurlijk.
Ik ga de details na en zal proberen om u te helpen met de PRS-ORG-games.
Naar *.
Ik heb een bevestigingse-mail verstuurd, controleer deze alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp "Bevestig eigendom van je PRS-ORG-account" en werd misschien in je inbox of spammap ontvangen.
Bedankt en laat het me weten waar uw PRS-ORG aan een PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik zie geen PRS-ORG gekoppeld aan deze PRS-ORG-account.
Omdat u de kocht, kunt u eenvoudig kiezen:
U kunt het spel spelen via PRS-ORG, maar dan moet u PRS-ORG gekoppeld zijn aan dit PRS-ORG-account.
Ja, u moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Leuk u te ontmoeten, hoe gaat het met u vandaag?
Welke dienst kan ik u van dienen vandaag?
Dus ik begrijp dat jullie de wedstrijd hebben verloren door een verbroken verbinding?
We zijn niet in staat om je winst- en verliesgegevens te resetten of eventuele verliezen te verwijderen.
Matches die verloren gingen door verbindingproblemen worden niet beloond.
We kunnen echter geen straffen verwijderen voor het afsluiten of resetten van de DNF-modificator.
In dat geval kunnen we op onze kant de details niet controleren over hoe u van de wedstrijden werd afgesloten, want de matchresultaten worden altijd geteld via de server.
Als u dat wilt en als u dat toestaat, kan ik u helpen met de stappen om problemen met de connectiviteit op te lossen. Zo kunnen we de connectiviteitsfout oplossen. Is dat oké?
URL
Gelieve geen onfatsoenlijke taal te gebruiken in de chat wanneer ik u de link stuur voor de problemen oplossen.
Kun je me iets anders vragen?
We willen dergelijke situaties niet tegenkomen, maar er zijn veel momenten waarop de kaarten niet in het voordeel van de spelers liggen en dat is nu eenmaal hoe het werkt voor ons en de spelers.
Ik hoop dat u begrijpt dat en ik hoop dat u ons als klant voor PRS-ORG zal blijven steunen.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M!, hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Zoals eerder vermeld heeft u assistentie nodig voor de toegang tot PRS-ORG in de PRS-ORG-app.
Heeft u gelijk?
Bedankt voor uw bevestiging.
ik moet het met jullie delen
Toegang tot de Transfer Market is iets waar we allemaal voor moeten werken.
Je kunt verder spelen en je zult na verloop van tijd ongetwijfeld toegang krijgen zonder problemen.
Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op Web/PRS_ORG.
URL
Dat kan ik me helemaal voorstellen, met mij is het hetzelfde.
Maar het lijkt allemaal geautomatiseerd te zijn.
Ik snap helemaal dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, zeker in deze tijd.
Maar toen ik het wilde, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen.
Het lijkt erop dat verder spelen de enige mogelijkheid is.
Het was een plezier met u hier te chatten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-ondersteuning!
Blijf gezond en veilig.
Een goede dag nog, pas op!
Een gezegend paasweekend!
Hallo NAME-M
! Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen om je te helpen want je bent niet in staat om het spel te lanceren.
Gelieve PRS-ORG uit te voeren in de administratieve modus en te controleren.
Ik deel een link met je.
Probeer de stappen eens en neem contact met ons op als het probleem zich blijft voordoen, dan zullen we verder zoeken.
URL
Behalve dit probleem, kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik wens het beste.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik heb begrepen dat u problemen hebt met PRS-ORG.
Laat me je hiermee helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Ik stel je voor
start een schone PC om de oorzaak van het probleem te vinden en op te lossen.
U kunt de stappen in ons hulpbericht volgen: URL
Zeker wel.
Gelieve dat te doen.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Als je hulp nodig hebt kun je ons bereiken via de URL.
Ik wens jullie een fijn weekend!
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Hoop dat het met je goed gaat.
Gefeliciteerd!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Ik begrijp dat je je verbinding met de game verliest door een probleem met de server.
Ik moet u erop attent maken dat dit probleem door veel spelers is gemeld en dat het team bezig is om dit op te lossen.
Het probleem is in behandeling door ons team.
Ons team doet zijn uiterste best om deze kwestie zo snel mogelijk op te lossen.
Ik vraag om vergeving voor het ongemak dat ik u heb bezorgd.
Ik verzoek u dan ook om even te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het mij weten als ik u verder kan helpen vandaag.
Hallo NAME-M, het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Mag ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Alstublieft.
Ik heb de terugbetaling voor u geïnitieerd en deze wordt binnen 7-10 dagen op uw account bijgeschreven afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Ik heb bij PRS-ORG een terugbetalingsverzoek ingediend en u zult het in uw account ontvangen binnen 7-10 dagen afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Nog een fijne dag.
Blijf veilig en pas goed op!
Hallo NAME-M.
Het is mij een genoegen u te mogen ontmoeten.
Hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je hiermee verder te helpen.
Is dit over de Winter Special Pack?
Laat me alstublieft even de tijd nemen om dit na te gaan.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn met je.
Het probleem waar u tegenaan loopt, is al bekend bij ons.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken nu hard aan een oplossing.
Dit is een door de server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team doet zijn uiterste best om het zo snel mogelijk op te lossen, dus verzoek ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben gewoon je medewerking nodig hier
Kan ik u ook nog met iets anders helpen?
Ja, elke wijziging wordt ook weerspiegeld in uw account.
Ja, de wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, op welke speler geven jullie de voorkeur binnen PRS-ORG?
Wauw, dat is ongelooflijk.
Ik wil voetballers krijgen waar de fans de initialen van kennen, te weten NAAM-M, NAAM-M en NAAM-M, maar ze zijn te duur op de transfermarkt.
Ik ben een enorme fan van de curve curl shot van NAME-M.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik zou graag in groepjes kunnen spelen met sommige van die spelers.
Voor het afsluiten van deze chat sessie zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Het was erg leuk om met jou te kunnen praten hier.
Succes met je dag!
Tot ziens.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het moet gaan.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Er zijn problemen met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik kijk mee en help u verder.
Mag ik de e-mail weten die is geregistreerd met uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Weet u zeker dat u PRS-ORG App of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Zou u dit voor de andere verpakkingen ook kunnen vinden?
Fijn om te horen dat je probleem nu verholpen is.
Laat het me alstublieft weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Dat is geen probleem.
Het belangrijkste is dat je probleem is verholpen.
Graag willen wij u verder helpen en bedanken u voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel succes en geluk aan u en uw familie.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen vandaag?
Ik ga na te kijken of er iets mogelijk is voor je met de terugbetaling. Hierna kom ik er bij je op terug.
Mag ik weten op welk e-mailadres uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank!
Stel even de tijd uit, alsjeblieft.
Dit is goed!
De door u gekochte inhoud komt niet in aanmerking voor terugbetaling.
Dan kunnen we het terugstortingsverzoek niet verwerken.
Maar we kunnen je wel helpen met stappen om het probleem op te lossen.
Zou u hiervoor in aanmerking willen komen?
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
NAAM-V, kunt u mij vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
Verzoek ik u de PRS-ORG app te installeren via de link URL
Probeer vervolgens om uw systeem volledig uit te schakelen en opnieuw aan te zetten en opnieuw in te loggen.
Stel dat u mij op de hoogte brengt.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u erop wijzen dat u in dit geval een foutmelding moet doen, zodat onze community manager u in realtime een oplossing voor uw vraag kan bieden. Gelieve de onderstaande link te raadplegen:
URL
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Welkom.
Vóór het einde van deze chat sessie zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de hulp van PRS-ORG!
Het is een genoegen en fijn om hier met u te kunnen praten.
Ik wens u een fijne dag en vergeet niet voorzichtig te zijn!
Hallo NAME-M, goed van je te horen en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u helpen?
Kunt u meer informatie geven over het probleem dat u tegenkomt?
Dat kan!
U kunt niet inloggen.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken naar dit probleem en ik zal mijn best doen om je te helpen met het inloggen.
Mogen we uw PSN-ID en de e-mail kennen die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Help mij alstublieft met een juiste PSN ID.
Volg deze stappen: Ga naar Instellingen > Accountbeheer > Accountinformatie > Profiel > Online ID
Zijn we connect?
Hallo NAME-M!
Ik ben blij u te ontmoeten, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, dat gaat goed!
Ik begrijp het en ik zal zeker controleren en helpen om uw e-mailaccount te vinden.
Ben je je bewust van het feit dat je PRS-ORG ID gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Dank je.
Ik ga het nakijken.
Wilt u alstublieft de Gamertag delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de info.
Ik begrijp dat u wilt vragen of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgebracht naar PRS-ORG.
Zou dat kloppen?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal u zeker helpen met de nodige informatie over dit onderwerp.
Ik wil u erop attent maken dat PRS-ORG een crossplaygame is. Dit wil zeggen dat spelers van alle platforms samen kunnen spelen. PRS-ORG was echter nooit een crossprogressgame. Dit betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd op twee verschillende platforms.
Deze functie voor het overschakelen tussen speltypes is tot nu toe alleen beschikbaar in het PRS-ORG-spel.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overbrengen van speleresultaten.
Ik hoop dat het snel geïntroduceerd wordt voor PRS-ORG.
Dus, het is niet alsof je het niet kunt.
Deze functie bestaat gewoonweg niet.
Ja, dat kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Nou ja, ik denk dat je niet de XP hebt gekregen, correct?
Geen paniek, ik ga het team raadplegen.
We kunnen momenteel geen XP verlenen vanwege een technisch probleem, dat hebben we ook vermeld in onze PRS-ORG help.
Je kan ook inchecken via onderstaande link  URL.
Geen zorgen, het team zal zeker met een positieve update komen.
U kunt rustig slapen.
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Het spijt me maar ik kan dit niet doen.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG.
Het was een genoegen om met je te chatten.
Mocht er nog een probleem zijn, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Niet een goede dag, maar een geweldige dag!
Pas op en wees veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
We danken u voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het PRS-ORG toegangsprobleem.
U bent van harte welkom.
Ik wil u graag op de hoogte brengen dat de weergegeven datum niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang krijgt.
Niet alleen jij, maar ook elk account met een gekochte PRS-ORG editie krijgt toegang op dezelfde datum.
Hallo NAME-M, leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
U zegt dus eigenlijk dat u uw XP en pakket niet hebt ontvangen?
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik zal het voor je oplossen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Heel erg bedankt.
Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om de details met het team te delen.
Proost !
Ik heb je de XP en het pakket toegekend.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw medewerking!
Indien u verdere vragen of problemen heeft met PRS-ORG-games, neem dan opnieuw contact met ons op.
Wij staan graag voor u klaar!
Wees welkom en heb een fantastische dag!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Hoi NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
U kunt helaas niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Er is nooit een PRS-ORG-account aangemaakt met het door u doorgegeven e-mailadres.
We kunnen geen account vinden waarbij de verstrekte informatie overeenkomt.
Gelieve wat nadere gegevens te verstrekken.
Als je spellen had op je account deel je een code en als je had gekocht via de PRS-ORG deel je een ordernummer.
Het e-mailadres dat je hebt ingevuld, toont geen accounts.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Mag ik weten wat het probleem is zodat ik het verder kan controleren om u verder te helpen met de juiste informatie?
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Weet ik de naam van de spelers die je verliest?
Omdat we geen reactie van u hebben ontvangen, wordt de chat nu door onze tool verbonden.
Mocht u verdere assistentie nodig hebben met deze of andere kwesties, neem dan gerust opnieuw contact met ons op via URL. We wensen u nog vele mooie momenten toe!
Hallo NAME-M
, leuk dat u hier bent, ik hoop dat u een fijne dag/nacht heeft.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor uw medeleven met onze bezorgdheid omtrent de beschikbaarheid van de proefperiode van 10 uur voor PRS-ORG
via PRS-ORG.
Ik moet u ervan op de hoogte brengen dat de gratis proefperiode van 10 uur start vanaf 22 september 20211.
Het moment waarop je het spel vanuit de winkel kunt downloaden kan verschillen afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel, kunt u deze downloaden en spelen als PRS-ORG op uw account staat.
Voor consoles is er PRS-ORG en PRS-ORG pro die speciaal voor pc is.
Even om te bevestigen dat u PRS-ORG bent?
Ideaal, want u kunt dan gebruikmaken van de gratis proefperiode van PRS-ORG van 10 uur via PRS-ORG.
Voor meer toelichting over de verschillen kunt u verwijzen naar het onderstaande artikel dat ik deelt.
URL
Het komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG-partners die met PRS-ORG samenwerken voor het promoten van games, meestal toegang krijgen tot games voordat ze gelanceerd worden.
Gelieve te verwijzen naar URL
Kan ik je verder helpen op een ander vlak?
Hallo NAME-M!
ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik respecteer jullie gevoelens ten opzichte van PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het verkrijgen van een concurrerende server bij PRS-ORG.
Klinkt goed?
Om te bevestigen, krijgen jullie geen moeilijke tegenstanders tijdens wedstrijden?
Ik bedoel: het zijn zware concurrenten die moeilijk te verslaan zijn in wedstrijden.
Geen zorgen, ik waardeer het als je speelt en wil je laten weten dat het samenstellen van wedstrijden volledig willekeurig verloopt.
Maar als je toch wil dat er stevige concurrentie is, kan dat.
Ik verzoek je vriendelijk om het spel in een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal mijn spelteam op de hoogte stellen die dan veranderingen aanbrengen in de servers als er veranderingen kunnen worden aangebracht.
Dus jullie zullen moeilijkere concurrentie krijgen in de PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Wat kan ik voor u betekenen vandaag?
Dat is heel vervelend, maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga je accountgegevens snel nakijken en zal na controle blij zijn om je probleem met je geblokkeerde account op te lossen.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres te delen met uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten welke e-mailadres is gekoppeld aan uw account?
Dank je, ik ga direct aan de slag met je probleem.
Bedankt, ik wil u informeren dat ik u zal helpen met het opschorten van uw account door uw zaak door te sturen naar het betrokken team, zodat zij kunnen onderzoeken waarom uw account is opgeschort. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren, u kunt de status van de zaak bekijken door naar deze link te verwijzen.
URL
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen om u te helpen bij het verwijderen van de PSN
van uw PRS-ORG account en u de best mogelijke informatie te verstrekken.
Deel de E alstublieft
E-mailadres en PSN ID gekoppeld aan het PRS-ORG-account.
Bedankt voor het downloaden!
Voordat we uw aanvraag in behandeling kunnen nemen moeten we uw account verifiëren.
Deel de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres is verzonden.
Alright!
Goed!
Ik verzoek u contact op te nemen met uw vriend en om PSN op zijn einde los te koppelen.
Of vraag uw vriend of vriendin om contact op te nemen met ons.
Oh.
Omdat dit de account is van je vriend kunnen wij niet herstellen
Hiervoor moet uw vriend contact met ons opnemen.
Hallo hier!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt!
Ik ga kijken of je account een actieve ban heeft.
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail ter bevestiging gestuurd, controleer je inbox alstublieft.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account" en deze heeft u mogelijk in uw inbox of spammap ontvangen.
Ik kijk het even op.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Ik wil u meedelen dat beperkingen van toepassing zijn als de regels worden overtreden.
Maar als je denkt dat je ten onrechte een sanctie hebt gekregen kan ik een geschil indienen in je naam. Het indienen van een geschil is echter geen garantie dat de ban wordt teruggedraaid maar het team in kwestie zal wel een gedetailleerd onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je antwoord van het team krijgt.
Ik zie, over een verbod, er is altijd een mogelijkheid om het verbod te laten opheffen en daarom betwisten we het, de rest is afhankelijk van het onderzoek.
Niet zozeer een probleem.
Kunnen we u met iets anders van dienst zijn?
Hallo!
NAME-M fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begrijp dat u bezorgd bent dat u de aangekochte PRS-ORG-punten nog niet hebt ontvangen.
Is dat correct?
Wanneer is uw aankoop?
Ik verzoek je vriendelijk om 24 uur te wachten.
Als je het bericht niet ontvangt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Wij gaan je in dit geval graag verder helpen.
Buiten dat kan ik u vandaag verder helpen?
Maar maak je geen zorgen!
Ik zou graag willen weten dat de tijd variëren kan, af en toe is het snel afgehandeld, maar af en toe duurt het tot wel 24 uur.
Hoi daar
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Ook een fijne avond.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, ik heb de bovenstaande berichten gelezen.
Kunt u bevestigen dat er problemen zijn met de transfermarkt?
Juist?
Kan ik de exacte fout weten waar u tegenaan loopt bij het verkopen van deze spelers?
Bedankt voor het delen.
Ik vraag u om verbonden te blijven, terwijl ik uw account eens ga controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Mag ik de namen van de spelers weten waar u problemen mee heeft bij het verkopen?
Zijn we verbonden?
U zit wellicht niet meer voor uw toetsenbord, dus ik moet deze chat nu echt beëindigen.
Als u verdere hulp nodig hebt kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Veel plezier.
Hallo NAME-F!
Het is leuk je te ontmoeten.
Hopelijk doe je het goed.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de PRS-ORG voortdurend operationele zaken.
Ik ga voor jullie alle mogelijke oplossingen checken.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Dus ik heb de details voor de vorige keer gecontroleerd en ik was degene die de stappen voorzag.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
En heb je contact gezocht met PRS-ORG?
Laat me dit even nagaan.
URL
OK, gelieve deze link te gebruiken om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten of de applicatie zegt dat deze aan het lopen is, zelfs als je de applicatie start.
Bedankt voor je begrip en geduld, waardeer dat enorm.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je je zorgen maakt.
Tot nu toe blijf veilig buiten!
Leuk u te ontmoeten, NAME-M
ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gelieve geen zorgen te maken, ik zal er zeker alles aan doen om het probleem te verhelpen
met het downloaden van de game.
Even geduld aub, ik ga het controleren.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Ik heb uw account gecontroleerd en de status van uw account is perfect.
Kunt u het spel downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG uit te sluiten en opnieuw te installeren en laat het me weten
als de foutmelding nog steeds weergeeft.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Geen paniek, schoon de cache en de cookies en klik op de link voor de kennisgeving.
Zijn we met elkaar verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of u dezelfde fout krijgt?
Hallo NAME-M!
Goedemorgen, Het is heel fijn om je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen!
Ik ga het zeker onderzoeken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor uw probleem met het niet kunnen spelen in de PRS-ORG game.
Goed!
Ik begreep dat je problemen ondervindt en de PRS-ORG game niet kan openen, klopt dat?
Mag ik vragen of uw probleem nu is opgelost?
Perfect!
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen?
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen de phisher uit de account te zetten en deze te beveiligen.
Deel alstublieft de e-mail gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Check of je een e-mail met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account in je Postvak IN of SPAM-map hebt ontvangen.
Ik heb hier de code met 6 cijfers nodig om de eigenaar te verifiëren".
Stel dat even vast, geeft u mij een minuutje de tijd.
Graag het e-mailadres dat u wilt gebruiken voor de PRS-ORG-account aangeven.
Graag wil ik weten welke e-mail u wilt gebruiken voor de PRS-ORG-account.
Hallo, leuk je te ontmoeten in de chat.
Mag ik weten welk e-mailadres u wilt gebruiken voor de PRS-ORG-account?
Fijn u te ontmoeten, ik zal zeker de details bekijken over het probleem van het spelen en zal u alle mogelijke hulp bieden.
Kan ik weten of je een foutmelding krijgt?
Terwijl ik dit controleer, wil ik graag weten hoe je dag was, afgezien van dit probleem?
Alles goed!
Ik heb contact opgenomen met het team en gevonden dat het probleem bij zoveel spelers wordt gemeld en op dit moment een bekend probleem is en al onderzocht wordt.
We vragen je om even te wachten, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Dat klopt.
Gelieve niet ongerust te zijn, het zal binnenkort opgelost zijn.
Ja, u kunt Twitter in de gaten houden voor de laatste nieuwtjes.
Het is me allemaal een plezier en praat leuk met je.
Voordat ik de chat eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier op de dag!
Blijf goed en liefde uit India.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, I'm not a robot .
In principe hebt u dus een probleem in uw PRS-ORG-vergelijking.
Correct ?
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en mijn best doen om u met het probleem te helpen in PRS-ORG.
Wanneer kwam dit probleem voor?
Het is niet fijn om dat te horen.
En bedankt voor de informatie.
Prima!
Hebt u dit probleem eerder, niet vandaag, ondervonden?
Nadat ik het probleem had gecontroleerd, wil ik je erop wijzen dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn, dus zal ik je een aantal probleemoplossingen geven die je kunnen helpen om dit probleem op te lossen en om in de toekomst niet met dit probleem geconfronteerd te worden.
Dankjewel dat je ons benaderd hebt over het vastlopen/crashen van de game.
Volg de link hieronder om specifieke problemen voor het platform te verhelpen: URL
Voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen kunt u terecht bij: URL
Hallo NAME-N, leuk om je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u de verkeerde puntenversie hebt aangeschaft op PRS-ORG. Is dat correct?
Bedankt voor uw zorg.
Ik wil u erop wijzen dat punten slechts eenmalig kunnen worden overgezet naar PRS-ORG wanneer u de game voor het eerst start.
Neem contact op met de winkel als u de verkeerde versie van de punten hebt gekocht om uw geld terug te krijgen.
Gebruikerscodes voor spelconsoles kunnen alleen door de retailer worden terugbetaald.
Neem dan contact op met de klantenservice van PS om hulp te krijgen.
Maar naast dit probleem, mag ik vragen of er nog andere dingen zijn waar ik u vandaag mee kan helpen.
Ik zal mijn best doen om hulp te bieden.
Geen nood.
Ik zal de sessie nu beëindigen en wens je veel succes bij het verder spelen van het spel.
Tot later, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor uw vraag aan de helpdesk van PRS-ORG en pas goed op!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb begrepen dat u zich zorgen maakt omdat uw PRS-ORG-account gehackt is, klopt dat?
Het is inderdaad zorgwekkend dat uw account is gecompromitteerd, maar u hoeft zich geen zorgen te maken, ik zal proberen u te helpen het account te beveiligen en de toegang te herstellen.
Mogen we de e-mailadres weten die u gebruikt voor de PRS-ORG Account?
Nu gaan we uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik stuur u een e-mail met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Laat ook aub even weten wanneer je je wachtwoord opnieuw hebt ingesteld zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Het lijkt me dat je bezorgd bent over het feit dat je dezelfde speelkaarten hebt ontvangen in PRS-ORG, kan ik het goed interpreteren of heb ik het verkeerd begrepen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen met jouw vraag.
Voor verdergaande hulp wil ik graag uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account weten.
Hartelijk dank voor het emailadres.
Gelieve te wachten tot ik uw account kan oproepen en even tijd voor mij om de details te bekijken.
Bedankt voor uw verbinding.
Ik heb dit voorgelegd aan mijn technische ondersteuning en ben erachter gekomen dat dit er op lijkt dat het een bug is en dat we bij PRS-ORG nooit willen dat een speler problemen ondervindt met zijn/haar games.
In dit scenario mag u ervan op aan dat ik deze feedback deel met mijn team. U kunt ook van uw kant proberen dit te rapporteren op onze forums en u krijgt van onze Community Manager een reactie.
Hier volgt het artikel: URL
Dit is ons uitgebreid platform waarop je je probleem kunt plaatsen en waarop onze communitymanagers vervolgens de oplossing geven.
Hallo NAME-M, leuk u ook te ontmoeten.
Hoe gaat het vandaag met je?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met een probleem dat verband houdt met PRS-ORG-punten.
Gelieve het bezorgdheid van mijn kant te verduidelijken.
Oh!
Ik begrijp dat u punten voor de verkeerde PRS-ORG-versie heeft gekocht, heb ik dat goed?
Graag zou ik willen weten waar u de punten hebt gekocht.
We kunnen helaas geen punten overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Omdat we overdrachten van punten niet meer ondersteunen.
Gelieve contact op te nemen met de winkelier en hen te vragen om hetzelfde product voor u te vergoeden of te vervangen.
Ik zou het graag willen helpen, ik wou dat ik dat kon maar er is geen manier om dit te doen.
Hartelijk dank voor uw begrip en uw steun.
Houd vooral van uzelf!
Ik wens u het beste.
Kan ik je misschien met iets anders helpen?
Hallo
! Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U kan spelen in PRS-ORG
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Kun je me vertellen welke fout je tegenkomt?
Naar ik zie ondervindt u problemen met anti cheat errors
. NAAM - Ik zal me best doen om het probleem aan te pakken.
Voorlopig hebben we twee mogelijke oplossingen gevonden om dit probleem op te lossen.
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het snelkoppie icoon en voer het uit als beheerder
Ga naar de PRS-ORG-map > _Installer > PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installateur.
Start dan als beheerder PRS-ORG en draai het spel.
Het vraagt om de PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna moeten zowel het spel als de PRS-ORG worden gestart en moet je in staat zijn om het spel te spelen.
3
Schakel eventuele overlayvensters uit, zoals PRS-ORG's of PRS-ORG's of anderen.
Zeker weten!
Hallo, fijn u te ontmoeten op chat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt dat u het probleem dat u ondervindt uit de doeken hebt gedaan.
Laat even met me wachten, ik ga kijken of ik de storing voor u kan oplossen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mail ID geven die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Heel hartelijk bedankt.
Geef me even tijd om het voor je te checken.
Bedankt voor uw geduld, wilt u even wachten terwijl ik nog even met het team overleg.
Hallo, ik heb net met het betrokken team overlegd over uw probleem.
Neem als eerste mijn excuses aan voor het ongemak.
Ik wil u informeren dat er zich  vanwege technische problemen die plaatsvonden op de server nog steeds problemen voordoen en dat vele spelers hier last van hebben. Er wordt hard gewerkt om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Ik weet dat u zich frustreert, maar ik verzoek u om een beetje geduld te hebben.
Laat het me weten als er nog iets is.
Ik kan me goed voorstellen wat je doormaakt en had graag hulp kunnen bieden.
Maar excuses, we hebben geen optie om dat te doen omdat dit te maken heeft met de inhoud van de server.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak dat u heeft veroorzaakt!
Het studio-team is ermee bezig, hopelijk zal het zo snel mogelijk worden opgelost.
Het zou goed zijn als je nog even geduld hebt.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt om geen toegang te hebben tot PRS-ORG.
Is dat juist?
Zou je me kunnen vertellen welke foutmelding wordt getoond?
Ik wil enkele oplossingen met u delen, als u er nooit toegang toe hebt gekregen dan is de enige suggestie die ik kan geven, een terugbetaling aanvragen.
Geen zorgen, hieronder vind je een aantal oplossingen,
De pc opnieuw opstarten
Klik vervolgens in Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer het menu Eigenschappen.
Kies het tabblad Lokale bestanden en klik op De integriteit van de spelbestanden verifiëren...
Steam controleert de bestanden van het spel.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Dan zal ik dat waarderen.
En hey, bedankt voor het contact, veel succes met alles wat komt en zorg dat je een glimlach op je gezicht krijgt.
Pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed gaat, hoe kan ik u helpen?
Niet getreurd, ik zal je zeker helpen bij deze verbroken connectie met het PRS-ORG-spel.
Ik moet dit even nagaan met het team, dus dat kost een paar minuten.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor je geduld. Ik heb dit samen met mijn team nagetrokken en we wisten al dat spelers problemen ondervinden wanneer ze met de PRS-ORG FUT spelen, ze worden ontsloten en we zijn hiervan op de hoogte. Ons team werkt eraan en we hopen dit snel op te lossen.
Ik raad u aan om nog even geduld te hebben.
Voor de rest kunt u onze sociale media kanalen in de gaten houden voor real-time updates.
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het wel voltooien en sommige niet, zoals ik, ik word ook verbonden.
Nee, er bestaat zoiets niet, gelooft dus geen onbekende bronnen.
Over tijdschema, we hebben geen updates van de studio ontvangen dus, zoals je weet, is het heel lastig om je een geschatte tijdschema te geven.
Wees ervan verzekerd dat we niets zullen nalaten om deze zaak zo snel mogelijk te verhelpen.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Maak je geen zorgen, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Goed, goed!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, een goede dag/avond toegewenst!
Blijf veilig en pas goed op!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga zeker de details nakijken en zal mijn best doen om u te helpen het probleem op te lossen.
Kun je me alstublieft helpen met het gekoppelde e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG account?
Dank u.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik een paar minuten de tijd neem om dit voor u te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb het gespecialiseerde team om raad gevraagd en van hen de gevraagde gedetailleerde stappen voor probleemoplossing gekregen.
Ik zal deze stappen per e-mail naar u doorsturen nadat de chat sessie is beëindigd.
Zorg ervoor dat je ze volledig en zorgvuldig uitvoert omdat dit geavanceerde stappen voor probleemoplossing zijn en vereisen een extra aandacht.
Deze oplossing heeft bij veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor u werkt.
De e-mail wordt naar u gestuurd zodra deze chat gesloten is.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hé, leuk dat ik je ontmoet heb.
Geen zorgen, ik zal dit zeker bekijken en je helpen de oude club in PRS-ORG te herstellen.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Dat is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te dragen omdat dit niet is voorzien.
Beide zijn losse versies van hetzelfde spel.
Het kan dus niet.
Dit kan alleen maar als de nieuwe versie is gelanceerd en ik denk dat het mogelijk kan zijn tussen PRS-ORG en 22, maar alleen als de nieuwe versie is gelanceerd.
We zijn er ook niet zeker van.
Als we praten
kan niet van PRS-ORG naar PRS-ORG.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te ontkoppelen.
Kon u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres in
Opdat wij uw account kunnen opzoeken?
Ik heb het e-mailadres nodig van je PRS-ORG account.
Maak je geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en help je om de disconnectie met je game PRS-ORG op te lossen.
Ontvang je ook een foutmelding als je van het spel wordt gedeconnecteerd?
Ok, gaat het!
Stuur me de fouten
een bericht als dat mogelijk is.
Net zoals alles wat je je kunt herinneren.
Maak je geen zorgen!
Goed!
Dus wat ik voor u ga doen is dat ik een aantal links deel waarin een aantal stappen staan om het probleem met het verbreken van de verbinding op te lossen.
U moet ze allemaal tegelijk proberen en ons opnieuw contacteren als het probleem nog steeds aanhoudt, klinkt dat goed?
Erg jammer, maar wij kunnen geen veranderingen aanbrengen nadat de match is afgelopen.
Standaard: URL
Gevorderd: URL
PC- URL
Je kunt ons bereiken als het probleem zich nog blijft voordoen, goed?
Kan ik iets anders voor u doen?
PC-URL
Je kunt contact opnemen met onze klantenservice als het probleem zich nog steeds voordoet, goed?
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
`Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG
. Laat mij je helpen hier.
Ik wil u informeren dat er momenteel gepland onderhoud wordt uitgevoerd voor PRS-ORG, zodat u tijdelijk geen toegang tot FUT hebt totdat het onderhoud is afgerond.
De app is niet in onderhoud.
PRS-ORG is.
Uw PRS-ORG account wordt dus niet herkend in de app, tot de onderhoudswerkzaamheden zijn afgerond.
PRS-ORG is in onderhoud, dus je kunt je niet aanmelden.
U hoeft zich geen zorgen te maken.
De storing wordt verwacht te duren ongeveer 4 uur. Na deze periode kunt u weer inloggen.
U kunt op deze link klikken en zo op de hoogte blijven van updates.
URL
Het is van 6 uur UTC tot 10 uur UTC.
Nu is nog ongeveer 1 uur en 30 minuten over.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Hebt u hulp nodig? U kunt contact met ons opnemen via de URL.
Tot later! En tot gauw!
Hey NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de transferservice in de PRS-ORG PRS_ORG app.
Ik ga dit onderzoeken en proberen u te helpen.
Gelieve uw PSN ID en e-mailadres te bezorgen voor het PRS-ORG Account.
Bedankt voor de info.
Een ogenblikje geduld aub. Ik ga uw account bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb zojuist jouw probleem met ons gameteam besproken en volgens de nieuwste informatie die wij hebben ontvangen van het team, is er een probleem dat hiervoor de oorzaak is.
Ze werken eraan en hebben me gevraagd je te vragen om even te wachten, waarna je zonder die fout de transfermarkt kan gebruiken.
Ja hoor!
Er is een probleem en ons team werkt eraan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik waardeer je samenwerking met ons.
Mocht je hulp nodig hebben met andere zaken kun je altijd nog contact opnemen.
Ik wens jullie een geweldig weekend.
Tot ziens en stay safe!
Hoi  NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Wil je iemand feedback geven?
Ohh!
Ik kom uit India en MEERNAAM is mijn naam. Als je interesse hebt in een carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site voor een carrière.
Alvast veel succes voor de toekomst.
Laat me dit controleren.
Dit is een officiële site van de transporteur. Gelieve op deze link in te loggen en op uw land te klikken.
URL
En als eerste contactpersoon in de verandering heb ik een groot respect voor jullie begrip en geduld.
Kan ik je met iets anders helpen?
Alvorens deze chatsessie te beëindigen zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-ondersteuning.
Fijne dag gewenst.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dank u wel voor het e-mailadres.
Ik heb net een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar je e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek u vriendelijk om uw wachtwoord opnieuw in te stellen en mij te laten weten of u nu kunt inloggen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Het was leuk met je te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor vragen over het spel en bezoek de URL voor tips & tricks.
Zorg voor jezelf en pas op.
Hey, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt!
Ik begrijp je zorgen, en ik zal mijn best doen om je te helpen je pre-orderinhoud te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Let wel: de OTW-speler wordt vanaf 1 oktober uitgedeeld en FUT Heroes worden vanaf 1 december uitgedeeld.
Dus vraag ik u om nog een beetje geduld.
U bent van harte welkom!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Nice to meet you NAME-M
. Ik hoop dat het met u goed gaat.
Vertel mij alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Kun je het probleem in meer detail beschrijven, zodat ik je beter kan helpen?
Mag ik weten waar je het hebt gekocht?
Gelieve de apparaatnaam te delen.
Oké, deel je gamertag eenmaal.
In deze account kan ik de PRS-ORG niet zien.
U zou PRS-ORG één keer moeten contacteren en dit moet u vervolgens delen.
Hallo, NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je graag helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ja graag, zodat ik de rekening kan bekijken.
Laat me het account eens nalezen.
Hartelijk dank voor het aansluiten.
Hebt u al geprobeerd het spel opnieuw te starten?
OK, ik ga nu kijken of ik je kan helpen.
Geef me even de tijd om dat na te gaan.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je spel vastloopt
. Ik ga zeker op de details ingaan voor u.
Speelt u op PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank!
Volg alsjeblieft de stappen op de URL van je pc en probeer het opnieuw.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
We wensen je alvast veel plezier!
Pas op.
Tot ziens!
Hallo NAME-M
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt dat u uw probleem deelt.
Zoals ik het begrijp, heb je geen toegang tot je geregistreerde e-mail en wil je een nieuwe e-mailadres opgeven.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor deze informatie.
Gelieve even te wachten terwijl ik dat nakijk.
Nou, goed nieuws.
Dat is gedaan voor u.
Ik heb het e-mailadres in uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en vervolgens in te loggen op uw account met de nieuwe e-mail en wachtwoord.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG
Een fijne dag nog.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik ga dit zeker uitzoeken en verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat je op het verkeerde account hebt gekocht, ik ga het na kijken en bekijk de vraag.
Wil je ons je PRS-ORG ID-gebruikersnaam en e-mailadres weten, die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG Account?
Ok, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gaat u die alsjeblieft controleren.
Het onderwerp van de e-mail luidt "Verifieer uw eigendom van uw PRS-ORG-account" en deze zou mogelijk in uw inbox of in de map met ongewenste e-mails zijn aangekomen.
Gelieve de 6 cijfers coder te delen
met ons.
Dank je voor de code,
Wij hebben het terugbetalingsproces gestart en je zult het binnen 7 tot 10 werkdagen ontvangen.
Alles andere van mij in dit moment!
Aarzel niet om te delen, graag wil ik het voor u verduidelijken!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, naam-M.
Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker nakijken of ik je kan helpen met je probleem waarbij je geen PRS-ORG kunt starten.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken en je helpen met het geval van het onvermogen om PRS-ORG te starten.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik de account kan vinden?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan terugvinden?
Bedankt!
Weet u waar u het PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht?
Het kan zijn dat je de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG de PRS-ORG lidmaatschap dan niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG lidmaatschappen herkent die gekocht zijn via de PRS-ORG winkel.
Echter, ik zie dat u de standaardeditie van het spel van PRS-ORG heeft gekocht en dat u hier op 30 september toegang toe zult hebben
/30/22
Hallo, NAME-M.
Ik zie dat u ons contacteerde over Aankoop van fondsen
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt met het niet kunnen kopen van inhoud
Stel ik even vast wat het beste te doen valt.
Wij bieden geen ondersteuning bij de aankoop van producten van derden en daarom moet je contact opnemen met de verkoper.
Hetzelfde.
Bedankt voor je begrip.
Ik denk niet dat het zal stoppen.
Als dit in de toekomst nog steeds het geval is, laat ons dat weten. We zullen je dan helpen.
Bedankt dat u ons hebt gecontacteerd.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
Kan ik u iets helpen?
Bedankt voor de informatie. Ik zie dat uw betaling voor de PRS-ORG-uitbreidingspack is gedaan maar dat de status van de betaling "in behandeling" is. We zullen u hier graag bij helpen.
Zoals ik kan zien is dit een opkomende kwestie en kampen er momenteel veel mensen mee.
Ons team werkt momenteel eraan en hopelijk zal het snel worden opgelost. Gelieve een moment geduld te hebben en het zal spoedig worden bijgewerkt en u ontvangt een bevestiging per e-mail van uw aankoop.
Het was echt aardig van u om zo geduldig te zijn.
Bedankt voor je medewerking, het doet me deugd dat ik je kan helpen!
Het kan zijn dat dit wordt veroorzaakt door het grote aantal verkooptransacties die op het servernetwerk tegelijkertijd worden uitgevoerd.
Gelieve mij te laten weten of ik u anders nog kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG-helpdesk.
Het zou ons een genoegen zijn om u te helpen.
Veel plezier met uw dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten op de chat.
Ik begrijp echt wat u bedoelt, ik ga het probleem eens bekijken.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres meedelen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Dank u.
Laat het even bezinken.
Goedemorgen, Ik zie dat uw zaak nog steeds in onderzoek is.
Geen paniek, ik zal je probleem uit handen geven aan het team dat zich bezighoudt met problemen om te zorgen dat je probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt er zeker van zijn dat ze alle nodige onderzoeken zullen doen en u zullen antwoorden via e-mail.
Welkom!
Kunnen wij je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Gelieve ons opnieuw te contacteren indien u verdere assistentie vereist.
Ik wens u een goede dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik iets meer weten over het probleem zodat ik u beter kan helpen?
Ik ga het goed.
Ik ben blij dat u het heeft gevraagd.
Ik ben net aan de dag begonnen en u bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja, natuurlijk!
Je bent hier om PRS-ORG Account te verwijderen vanaf je PRS-ORG Account.
Is dat correct?
Zeker, als de koppeling van uw PRS-ORG Account met het PRS-ORG Account nog niet plaatsvindt, kan ik u daarmee helpen.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG/PRS-ORG-account waarop het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld?
EMAIL is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Toch?
Als u de PS Account deactiveert worden de gamesprongen van de PS-ORG Account verwijderd.
Volg de stappen in de onderstaande link, log in met je PRS-ORG-e-mailaccount en je kunt het account van je PlayStation Account ook verwijderen:
URL
Lees alle risico's aandachtig door alvorens het account te ontkoppelen:
URL.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik help je hier graag met je PRS-ORG toegang.
Kan ik weten welke de exacte foutmelding is die je krijgt?
Kun je ons de precieze foutmede- delen, zodat we je beter kunnen helpen?
Als eerste is het belangrijk om vanaf het begin de stroom van je netwerk en console uit en weer aan te zetten.
Dat lost de meeste download- en spelproblemen op.
Uw PlayStation console opnieuw opstarten
1
Druk tenminste 7 seconden lang op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 (totdat het systeem tweemaal piept).
2
Zet de ventilator 5 minuten later weer aan.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Kan ik u helpen?
Ik zie dat u 400k PRS-ORG hebt gekocht, maar de beschrijving klopt niet.
Laat het me weten als ik gelijk heb.
Schiet niet in de stress!
Ik zal u helpen met de nodige informatie.
Het probleem is bekend en veel spelers hebben dezelfde problemen.
Ons team heeft u geadviseerd te wachten op de oplossing van het game-team, omdat ze er al naar onderzoeken.
Volg onze community voor meer informatie van het gameteam: URL
U bent van harte welkom!
Als er nog andere problemen zijn help ik u graag.
Okay, bedankt!
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG en een fijne avond gewenst!
Tot later en knuffel!
Hallo daar, leuk je te ontmoeten!
Ik zie dat je wilt inloggen op de PRS-ORG-app, maar ontvangt geen e-mail met een verificatiecode om de identiteit te verifiëren.
Ik zal je daarmee helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen.
Gelieve de verificatiecode te delen die u is gestuurd.
Ja, we zijn verbonden.
Gebruik de code GEGEVENS om in te loggen op de app van PRS-ORG.
Ik ben blij dat de snelle en gemakkelijke oplossing waarmee u geholpen bent, naar uw zin is.
Succes met de aanstaande FUT-wedstrijden en beloningen!
Voel je vrij om contact met ons op te nemen voor toekomstige vragen.
Bedankt voor uw contact.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u vandaag alles naar wens verloopt.
Ik zal het account zeker eens nakijken om na te gaan of de PSN-ID is verbroken of niet.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Ik zoek even naar de account.
Ja, het ziet ernaar uit dat de PSN-ID is ontkoppeld.
Laat me weten hoe ik je verder kan helpen.
U kunt deze handleiding volgen om PSN te koppelen aan een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Start een van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games moet u zich aan het begin aanmelden en krijgt u een vraag om u aan te melden bij de PRS-ORG-servers als u probeert een online modus te gebruiken.
Als u wordt gevraagd om in te loggen, voert u het e-mailadres en het wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in.
Nadat u hebt ingelogd, zijn uw accounts gekoppeld.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed gaat met je.
Kun je je probleem aangeven, zodat ik je beter kan helpen?
Het lijkt alsof je problemen hebt omdat je de speler niet kon inzenden vanwege een probleem met de server, klopt dat?
Geen probleem, ik kan u zeker helpen met de beschikbare informatie na het raadplegen van mijn bronnen.
Kun je alstublieft het e-mailadres delen voor je PRS-ORG-account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
Oké!
Ik wil u meedelen dat ik als gebruiker van PRS-ORG kan begrijpen hoe u zich als mens voelt en ik begrijp uw situatie. Daarom vraag ik nu om feedback van u aan het team over uw situatie, waarvoor ik om enkele gegevens van uw account vraag.
Vertel mij wanneer dat is gebeurd.
Oké!
Ik heb het feedbackformulier naar het team verstuurd.
Nu zal het team uw probleem bekijken en de nodige actie ondernemen.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Ik wens jullie alvast een goede dag.
Wees verstandig en zorg dat je je veilig houdt.
Gefeliciteerd met het spelen!
Tot later!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met je?
Prima!
Maak je geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je te helpen bij het verschaffen van de informatie met betrekking tot de beschikbaarheid van de ultieme editie van PRS-ORG.
Ik vraag u even geduld te hebben terwijl ik mijn bronnen raadpleeg.
Hartelijk dank.
We vragen u echter nog een moment geduld.
Ik waardeer jullie tijd en geduld enorm.
Bedankt voor uw tijd en geduld.
Ik heb gecontroleerd bij mijn bronnen en laat het u weten dat u PRS-ORG Ultimate Edition kunt pre-orderen via de volgende link. De game wordt echter pas op 30 september 2022022 uitgebracht.
URL
De datum van het verschijnen van PRS-ORG is
30 september 202209:3000:00 GMT05:300.
Dus, als u eenmaal op de link klikt en het platform selecteert als PRS-ORG, ziet u de optie om de PRS-ORG Ultimate Edition met dubbele toestemming vooraf te bestellen:
URL
Ik begrijp het.
Laat ik u er daarom op wijzen dat de voorbestelling van PRS-ORG voor elke editie afhankelijk is van de beschikbaarheid op de betrokken platformen.
Neem voor verdere opheldering contact op met de PlayStation/Sony Support.
De volledige versie van de game zou echter binnenkort, op 30 september, moeten worden uitgebracht en dan kan deze ook worden aangeschaft.
Ik hoop dat u nu de situatie begrijpt.
Ik heb navraag gedaan bij mijn mensen en ik kan je vertellen dat het probleem van Sony/PlayStation komt.
En ja, het is momenteel ook al te bestellen.
Dus ik zou je aanraden om te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony om het probleem op te lossen.
Hey NAME-M,
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor je bericht en maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met de server die verloren is gegaan.
Bedankt voor het laten weten.
Ik meld dit probleem zodat binnenkort een update kan worden aangeboden.
Herstel de fout die je zojuist hebt gemeld.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Uit uw bericht begrijp ik dat u contact heeft opgenomen over het ontbreken van XP.
Heb ik gelijk?
Geen paniek, ik zal mijn best doen om je te helpen met de informatie.
Ik heb de details nagetrokken en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u geconfronteerd wordt is iets waar wij ons reeds van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
In feite zijn er enkele technische problemen op de server en ondervinden veel andere spelers hetzelfde probleem.
Ik zou wachten met het sturen van een bericht aangezien dit probleem wordt onderzocht en hopelijk wordt het zo snel mogelijk opgelost.
Die beslissing zal zeker in het belang zijn van de speler.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er zelfs maar de geringste mogelijkheid was geweest had ik dit voor jou gedaan.
Aanvaard alstublieft mijn oprechte verontschuldigingen daarvoor.
Hallo NAME-F!
Welkom hier, waarmee kan ik je helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen met dit vriestemperatuurprobleem.
Hebt u enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Prima, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing geformuleerd om u met het probleem te helpen, zodat u in de toekomst verdere problemen met deze downloads kunt voorkomen.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor het oplossen van problemen bijgevoegd die u kunt volgen om het probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens verzameld in een e-mail, want het is niet mogelijk om deze via de chat te versturen.
U krijgt de e-mail binnen 10-15 minuten na de chat.
U bent opmerkelijk rustig en goed meegewerkt, dat is erg op prijs gesteld.
Voorlopig is dat alles wat ik te melden heb.
Stuur gerust een berichtje, ik beantwoord graag je vraag!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Neem opnieuw contact met ons op als u nog verdere hulp nodig hebt, tot slot en houd je goed.
Goedemiddag NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen?
Je kunt helaas geen nieuwe veiligheidsvraag instellen voor PRS-ORG 18-spelletjes als je geen toegang hebt tot de trusted console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dit werkt niet op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen worden gewijzigd vanaf de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt, is het niet mogelijk de beveiligingsvragen te resetten.
Ik waardeer uw passie voor PRS-ORG 18 maar helaas zal het niet mogelijk zijn om de veiligheidsvragen te wijzigen als u niet toegang heeft tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een superaardige en gepassioneerde speler zoals u te assisteren.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, mijnheer.
Omdat ik een adviseur ben kan ik je alleen helpen door de mogelijke oplossingen voor het probleem te noemen, maar aangezien het geen toegang heeft tot de oude console kan dit niet, meneer.
Aanvaard alstublieft mijn oprechte excuses.
Dat waardeer ik en bedankt voor je aardigheid.
Hallo NAME-M!
Fijn dat je hier bent. Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag ?
Hartelijk dank voor uw interesse in PRS-ORG.
Graag wil ik u laten weten dat dit niet bestaat.
ncross-play is momenteel niet mogelijk.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik ook.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik raad u aan ons sociale mediaplatform in de gaten te houden voor het laatste nieuws.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dat was niet mogelijk geweest zonder de medewerking van u.
Kan ik u ook op een andere manier van dienst zijn?
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op als u nog verdere hulp nodig heeft. Tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt met het annuleren van een pre-order
Ik ga kijken wat het beste is om te doen.
Waar heb je het spel gekocht?
Ik waardeer jullie interesse en toewijding voor het spel en het is een eer om met jullie te praten.
Hartelijk dank voor uw waardevolle tijd.
Ik wil je vragen om contact op te nemen met de PRS-ORG.
ondersteuning voor dit probleem om het op te lossen, aangezien we alleen kunnen helpen met de ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen gekocht van PRS-ORG en voor consolespellen moet u contact opnemen met de wederverkoper om dit probleem op te lossen met de aankoop van het spel voor u, omdat we geen toegang hebben tot hun database, zodat we niet in staat zijn om de aankoop te lokaliseren en deze niet voor u kunnen valideren.
Fijn om u te ontmoeten, ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Het lijkt erop dat er zich problemen voordoen met uw PRS-ORG-account.
Kunt u daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Stel me alstublieft de vraag hoe ik je kan helpen bij het aanvechten van de ban op je account/spel.
Zou ik het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-account kunnen weten?
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Ga na of je deze hebt ontvangen in je inbox of spambox. De e-mail heet 'Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account'.
Gelieve die code met mij te delen.
We kunnen alleen de account verifiëren met de e-mail die is gekoppeld aan de account.
En niet met de andere mails.
Je moet de code delen uit de e-mail die gekoppeld is aan dat account. En pas dan kunnen we het verder bekijken en verdergaan met de zaak.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve na te gaan of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifiëer het eigendom van uw PRS-ORG-account'. Dit e-mailbericht bevindt zich mogelijk in uw inbox of spammap.
Gelieve deze code met mij te delen.
Is iemand daar?
Goedemiddag, leuk je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals u al vermeldde kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG account.
Klopt?
Ja, ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik ga kijken of ik je kan helpen.
Laat mij uw accountgegevens opvragen, zodat ik u van dienst kan zijn.
Om dat te kunnen doen wil ik graag je geregistreerde e-mail weten.
Hartelijk dank.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres geregistreerd onder het onderwerp "Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help alstublieft het wachtwoord opnieuw instellen en probeer opnieuw in te loggen."
Ik wil je niet dwingen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van jou kreeg, moest ik het vandaag afbreken.
Neem opnieuw contact met ons op via de URL als u nog hulp nodig hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk dank voor de uitleg.
Ik ga uw zaak rond de status van de uitbreidingspack PRS-ORG graag nakijken en u verder helpen.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres krijgen zodat ik het account kan vinden?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve deze te controleren.
In de e-mail staat als onderwerp 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' en deze kan zowel in je inbox als in je map met spam terechtkomen.
Hallo NAME-M!
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het veilige opstartfoutrapport.
Ik ga voor u op zoek naar alle mogelijke oplossingen.
Welke je ook kiest.
Goed.
Hartelijk dank voor je geduld.
Daarom ben ik blij om je te kunnen vertellen dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken, dus ik heb dat nu gecheckt, en blijkbaar hebben ook andere spelers dit probleem gemeld. Het studio team is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing. Wees gerust, dit zal snel worden opgelost.
Voor zover er nu nog geen termijn is opgegeven door het gameteam, maar ik kan je verzekeren dat dit in mijn ervaring eerder wordt opgelost.
Op deze manier kan de speler van het spel genieten voordat het is uitgebracht en andere spelers kunnen ook van het spel genieten.
En het ontwikkelingsteam begrijpt die prioriteit van het probleem.
Hallo daar, leuk om je te ontmoeten, dus ik begrijp dat je niet in staat bent om de PRS-ORG te starten na de update, heb ik dat goed?
Er is een probleem op de server, die blijkbaar technisch is, en andere spelers hebben dezelfde problemen.
Dan wil ik je niet laten wachten met het geven van oplossingen die het probleem niet op kunnen lossen.
Maar we werken hard aan een oplossing en zullen dit zo snel mogelijk verhelpen.
Dus ik vraag u dringend om nog even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking nodig.
Ik stel voor dat u even wacht, aangezien er onderzoek naar deze kwestie wordt gedaan en ik hoop dat deze zo snel mogelijk wordt opgelost.
De beslissing is altijd in het belang van de speler.
Ja, alle PS-spelers hebben dit probleem.
Ik waardeer uw tijd en uw passie voor onze game.
Het zou fijn geweest zijn als ik dit kon hebben gedaan.
Echter, net zoals met alles hebben we bepaalde beperkingen.
Ik ben het mee eens. We hebben te weinig tijd.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen, dan zal ik dat graag doen.
Goeiemorgen!
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is leuk om je hier te ontmoeten.
Indien je je PSN-ID losgemaakt hebt, kun je de koppeling weer herstellen en krijg je de voortgang terug.
Ja, maar uw vorderingen op uw vorige account gaan dan verloren.
Ja, je kunt je vorige account daarop koppelen.
Dat is de beste beslissing.
Is er nog iets?
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en blijf lachen!
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken waarom je voortgang voor PRS-ORG niet op de PC wordt weergegeven en zal de informatie met je delen.
Nadat ik de bronnen had gecontroleerd, is gebleken dat elk platform zijn informatie en gegevens op zijn eigen servers bewaart, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Niet van deze platforms hebben gratis toegang tot elkaars informatie en kunnen dus geen game-gegevens overdragen.
Technisch is het dus niet mogelijk om een upgrade voor een platform over te zetten naar een ander platform.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Dit betekent dat je vorderingen uit de PSN niet naar de pc kunnen worden overgebracht.
De pc heeft geen pc-voortgang en de PRS-ORG heeft zijn eigen opslag.
Dus er kan geen voortgang van de ene naar de andere worden verplaatst.
Met plezier gedaan.
Het was een genoegen met u te spreken.
Wees voorzichtig.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Een goede dag gewenst.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Misschien heeft u een probleem met de login voor PRS-ORG, toch?
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met de beschikbare informatie, maar het zal even duren voordat ik over alle informatie beschik.
Maak je geen zorgen, ik los het voor je op.
Wilt u het emailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Fantastisch!
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Oké, u wilt dus het geboortedatum in uw account aanpassen, klopt dat?
Hallo NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Weet u welke fout er optreedt wanneer u probeert het te linken?
Ja, dat kan.
Veel spelers hebben problemen met web- en PRS_ORG-apps.
we werken momenteel aan het.
Ik adviseer u om nog even te wachten en het later nog eens te proberen.
Als het nog steeds niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp heeft u hulp nodig om een nieuwe code voor PRS-ORG 2 te krijgen aangezien de oude code niet meer werkt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Wees ervan verzekerd dat ik er ben om u te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet meer digitaal verkrijgbaar via PRS-ORG, als je The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt kun je het alleen via de cd-versie spelen.
Je kunt dit artikel ook eens lezen.
URL
Ik begrijp het, maar omdat de game niet digitaal beschikbaar is (het is een oudere game) kunnen we geen code delen.
We kunnen u ook niet helpen bij een nieuwe code. Neem contact op met de retailer waar u de aankoop heeft gedaan of gebruik het artikel.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hallo, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Geen zorgen.
Vanzelfsprekend zal ik helpen met de vooruitgang van PRS-ORG binnen PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang voor PRS-ORG en PRS-ORG hetzelfde zal zijn.
Ik ga het na bij mijn team.
Ik wil jullie informeren dat de PRS-ORG game pass niet via PRS-ORG kan worden geopend. Als je het spel koopt kan je het wel spelen op PRS-ORG en worden de vooruitgangen behouden.
Ja dat kan.
Gefeliciteerd!
Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie. Ik waardeer het echt.
Fijn dat ik u vandaag van dienst kon zijn!
Kan ik u met iets anders helpen?
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig heeft.
Ik wens je nog een mooie dag toe.
Hartelijk dank voor het neem contact met ons op.
Hallo!
Mooi dat we elkaar ontmoeten, NAAM-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
U heeft ons benaderd met de vraag waarom u niet genoeg XP heeft verzameld om niveau 30 te bereiken.
Klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u graag alle informatie geven over deze zaak.
NAME-M, ik wil u vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt beheerd door de servers en systematisch verloopt.
Er is geen mogelijkheid om XP handmatig te geven aan een account.
Ik zou u echter aanraden om het PRS-ORG Play-lidmaatschap aan te schaffen op uw console. Daarmee verdient u 3500 XP als PRS-ORG Play-beloning.
Van waar?
Ook ik wil graag XP verdienen voor mijn eigen account.
Bedankt voor de informatie, Ik hoop dat je het goed gaat.
Laat me a.u.b. je PRS-ORG-account controleren.
Neem gerust contact met me op.
Dan vraag ik even geduld.
We zien helaas dat de betaling niet door kon gaan.
Kunnen  jullie als bewijs van betaling een screenshot sturen?
Ok.
Wilt u me even de tijd geven?
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Synchroniseer het ebook alstublieft met uw apparaat.
Hartelijk dank.
Het was een genoegen u te assisteren.
Geniet van een prachtige dag.
Tot zover.
Hartelijk dank!
Ik moet nog even uw account verifiëren.
Dank voor het wachten, ik ga eens kijken naar uw account en ik zie dat uw aanmeldingspictogram een URL bevat. Hiervoor moet u het wachtwoord opnieuw instellen op de pagina van de aanmeldingsoptie. Wij kunnen helaas alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts resetten.
Natuurlijk, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik vind het spijtig, ik begreep het niet.
Hallo?
Ik vind het spijtig, maar ik moet deze chat sluiten omwille van de kwaliteit, tenzij ik binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Ik zal deze chat nu afsluiten, omdat er geen antwoord is ontvangen.
U kunt mij blijven mailen met uw vragen, of neem contact met ons op wanneer het voor u geschikt is.
Hartelijk dank voor de informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Wacht even alsjeblieft.
Wij danken u voor uw geduld.
Het lijkt erop dat NAME-M niet beschikbaar is op dit moment.
maar Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Wil je je PRS-ORG annuleren?
Oh, ik begrijp het.
Excuses voor mijn verkeerde interpretatie van jouw zorg.
Geef me even de tijd om uw account te bekijken.
Dank u voor uw geduld.
In dit geval moet u de creditcardinformatie opnieuw invoeren.
Ik verwijder de creditcardgegevens uit uw account en u moet ze opnieuw invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem daarom alstublieft de tijd.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik bekijk uw account. Even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in de rekening gecontroleerd.
Ik vind het erg jammer dat je dit probleem hebt met dit eBook.
Soms hebben sommige e-boeken een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd, de unieke functie die beschikbaar is is de zoom.
Ik kan beginnen met de terugbetaling van deze aankoop. Gelieve aan te geven of u de terugbetaling terug wil op dezelfde betalingsmethode of als tegoedbon op uw PRS-ORG account.
Het is me een plezier.
U ontvangt een e-mail wanneer de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je nog een uitstekende dag.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Wat ik wel zie is dat de €25 op je rekening is bijgeschreven.
maar ik weet niet waar je het over hebt met die kaart.
Bedoelt u het nummer van de cadeaubon?
De giftcard is nu gekoppeld aan je account.
is voor € 25. Gebruik hem nu om boeken te kopen.
we geven geen nummers meer af voor cadeaubonnen die online zijn gekocht.
worden automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Ik ben me ervan bewust dat het ongemak veroorzaakt, maar ik zal u graag helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader bevestigen, alsjeblieft?
Hartelijk dank.
Mag ik weten hoe je de fabrieksinstellingen hebt teruggezet op je eReader, alstublieft?
Bedankt dat u dit aan ons hebt gemeld.
Toen trad dit probleem voor het eerst op in uw eReader?
Hartelijk bedankt.
Kunt u de kans zien om het toestel aan te sluiten op de stopcontact via een ander kabeltje?
Ontzettend bedankt.
In dat geval is het prettig om te kunnen testen met een ander snoer om zeker te zijn dat het opladen ook daadwerkelijk plaatsvindt.
U kunt een gewone kabel gebruiken voor alle apparaten van PRS-ORG.
Geen probleem.
Hartelijk dank!
Volg onderstaande stappen om handmatig een fabrieksinstelling uit te voeren op je apparaat:
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het uitprobeert?
Hallo, het spijt me om dit probleem te horen, maar maak je geen zorgen,  ik ga je helpen.
Kunt u de hoogte van de vergoeding en de datum van de incasso verstrekken?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG weer is geactiveerd, maar als je wilt kan ik dat annuleren
u had een boek toegevoegd met als titel
Ik begrijp het, geen zorgen, ik zet het abonnement meteen uit.
Ja
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd. Je zult geen extra kosten meer moeten maken.
Je krijgt de bevestiging nog dezelfde dag per e-mail.
U bent van harte welkom.
Kan ik nog iets voor u betekenen?
Ik denk dat je niet meer online bent
ik wens u een fijne avond
Bedankt voor de informatie. Ik help u graag.
Even geduld a.u.b. tijdens het verifiëren van het account.
Bedankt voor het wachten
Ik bevestig de informatie
Dit boek is niet beschikbaar via PRS-ORG:
Ja, maar dit is niet inbegrepen in een Abonnement.
alle boeken die beschikbaar zijn in de PRS-ORG-abonnementen zien er als volgt uit:
Als gevolg van een hogere werklast kan onze responsiesnelheid iets vertragen.
Bedankt voor uw geduld.
Wat voor leesapparaat gebruik je?
Het account moet opnieuw worden verbonden met uw apparaat of de PRS-T1 app om de wijzigingen te kunnen zien.
U dient zich enkel uit/in te loggen op uw account.
Ik heb het aan je account toegevoegd
Of u kunt gewoon op de knop 'Sync' op uw apparaat tikken
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke avond!
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik bied mijn diepste verontschuldigingen als je dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik u zal helpen met deze zaak.
Kan ik even uw account openen en controleren?
Kunt u ons daarom a.u.b. het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop boeken geven?
Hartelijk dank voor uw begrip.
Hartelijk dank voor uw email adres.
Als ik hier navraag over doe, is deze email nog maar kort geleden gemaakt.
Mag ik vragen welke stappen heb je ondernomen om dit probleem op te lossen?
Heel erg bedankt.
Dag!
Kunt u proberen met uw apparaat een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U kunt ons van nu af aan per e-mail helpen.
Er zijn 2 mogelijkheden:  NAME-F weet uw probleem en ze kan het verder bekijken en de oplossing vinden. U kunt hier blijven in de chat en we beginnen weer bij het begin.
Het is uw beslissing.
Kunnen we iets anders voor je betekenen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb er graag voor u gewerkt vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kunnen jullie alstublieft het omschrijvingsnummer van de transactie geven uit de PRS-ORG app?
Bedankt.
Even geduld aub
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb de transactie gecontroleerd en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en a.u.b. te bevestigen of u dit kunt zien
iDeal bevestigt de transactie soms niet en blijft vastzitten.
Op basis van deze gegevens kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als dit gebeurt, kunt u deze informatie aan ons verstrekken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt.
Hallo!
Dank u voor uw berichtgeving.
Het zal mij een groot plezier zijn om je verder te helpen.
Hartelijk dank.
Kunt u a.u.b. bevestigen van welke account u gebruik hebt gemaakt voor deze aankoop?
Heel erg bedankt.
Er zijn geen transacties bij deze rekening te vinden.
Denk je dat je een andere gebruiken zou kunnen?
Hartelijk dank.
Ik had de kans om de juiste account te vinden, Ik waardeer uw hulp.
Bovendien had ik de kans om de informatie die je met me deelt te verifiëren.
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en aangeven dat u het ontvangen hebt, alsjeblieft?
Dat is voor mij een plezier en ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik nog iets voor u betekenen?
Veel dank!
En bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat u een hele fijne dag hebt!
Hallo!
Dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik ga uw gegevens controleren.
Kunt u even wachten alstublieft?
Dank u voor uw geduld.
Ik bied excuses aan voor de vertraging.
Ik heb de mogelijkheid gehad om uw informatie te controleren en ik kan zien dat er een terugbetaling is gedaan, hetgeen naar behoren is verwerkt sinds afgelopen donderdag.
De bevestiging is verstuurd per e-mail, het spijt me dat u die niet heeft ontvangen.
Ik zal je deze bevestiging echter opnieuw per e-mail sturen.
De terugbetaling is verwerkt op 22 juli, 21,98 € EUR
Ik bied mijn oprechte excuses voor dit ongemak.
Hallo!
Door de grote drukte is onze antwoordtijd wat langer dan normaal.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en wij zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij kunnen uw geduld waarderen.
dus... herkent uw computer het PRS-ORG 2 niet, toch?
Heb je geprobeerd om de verbinding te maken met andere USB-kabels?
Het is uw computer PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik moet je vragen de volgende stappen te volgen om de fout op te lossen.
daarna kun je een Factory Reset op je apparaat uitvoeren
het probleem proberen op te lossen
Let op: uw informatie (boeken) zal daarna worden verwijderd omdat het toestel de originele instellingen terugkrijgt
allereerst de havens
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG
Laat ons graag weten wat uw feedback is
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond!
De volgende dag stuurde ik de bevestiging met al mijn gegevens.
Ik zal je meer dan blij zijn om je te helpen.
Graag wil ik je even tijd geven om je informatie te controleren.
Stuur in dat geval de omschrijving-nummer van de PRS-ORG-bon van die aankoop, zodat ik het boek aan je bibliotheek kan toevoegen
Dank!
Even geduld alstublieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Alsjeblieft, synchroniseer de ereader of app die je gebruikt met PRS-ORG om het boek te verkrijgen
Bedankt!
Wij wensen je hetzelfde.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me je account en het boek eens checken.
Welk apparaat ervaart u dit probleem in?
Is het een probleem met uw andere boeken van PRS-ORG of alleen met deze specifieke titel?
Het kan voorkomen dat de PRS-ORG-reader uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen bij de lezer en vervolgens opnieuw in te loggen om een synchronisatie te forceren tussen het apparaat en uw account. Probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG plan toe te voegen.
Laat me het boek direct toevoegen aan uw PRS-ORG-abonnement.
Ik heb het boek toegevoegd, probeer de reparatie van het account in je PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, neem voor andere problemen nogmaals contact met ons op.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne avond.
BEDANKT VOOR DE INFORMATIE
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Laat mij de gegevens van je account nakijken.
Even geduld alstublieft.
Dank u voor uw geduld.
Ik zie dat je account geen URL-optie heeft voor inloggen.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Indien u het wachtwoord niet meer kent zal ik u de mogelijkheid geven om dit wachtwoord terug te zetten.
Het is deze e-mail die u hebt opgegeven bij aanvang van dit gesprek?
Dit is vreemd.
omdat ik zie dat je geen URL login optie hebt.
Kun je me een boek uit je bibliotheek noemen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal dan ook graag voor u klaar staan.
Kunt u mij het boek vertellen dat u heeft geprobeerd aan te kopen?
Bedankt voor je antwoord
Kunt u nagaan of u bij die aankoop een omschrijving heeft gezien op uw bankafschrift?
Bedankt voor uw bericht. Even geduld, ik controleer het.
Bedankt dat je even hebt gewacht
Kunt u alstublieft uw bibliotheek bijwerken?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een heerlijke avond toe.
Kunt u aangeven met welk boek u problemen heeft?
Hoi, ben je er nog?
Bedankt!
En kun je de e-mail in je PRS-ORG account opgeven?
Hartelijk dank!
Gelieve het Omschrijving nummer van uw aankoop te verstrekken.
Dit zijn 11 cijfers en staan meestal op het ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs je apparaat of synchroniseer het om het boek te zien.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u van dienst te zijn geweest.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Helaas hebben we geen account gevonden dat gekoppeld is aan uw emailadres.
Hebt u een andere e-mailadres waarop u mij kunt bereiken?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de namen van de boeken vermelden waar u moeite mee heeft?
Bedankt!
Gelieve dan het Omschrijving-nummer van uw aankoop te geven.
Dank voor de informatie!
Geef me een minuut om je account te controleren.
Geweldig!
Ik heb uw boeken toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om de boeken te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben.
Verzoeken we u vriendelijk de Omschrijving van de PRS-ORG ontvangstbevestiging aan ons door te geven?
Hebt u het ?
Het gaat niet over de vorige interactie
Geef me die maar?
Als ik geen reactie krijg in de volgende minuut zal ik de interactie moeten afsluiten.
Dank je wel!
Kijk in de bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een fantastische avond.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve mij de bonnummer te verstrekken van de aankoop waarvoor u tweemaal bent aangerekend
Prima, dit is degene die ik nodig heb
Goed, even wachten
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om je de terugbetaling te kunnen geven.
Als ik een oplossing heb word je per e-mail gecontacteerd.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u vandaag van dienst te mogen zijn.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Bedankt voor je medewerking!
Ik ben meer dan bereid om je te helpen.
Stel mijn verzoek om enkele ogenblikken geduld tot ik uw informatie kan verifiëren.
Van mijn kant laat de transactie zien dat de betaling nog in behandeling is, waardoor de boeken nog niet toegevoegd zijn aan uw bibliotheek.
Gelieve mij het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bewijs te verstrekken
Heel hartelijk dank!
Geef me alstublieft een paar minuten.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de drie boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Voer de synchronisatie uit van alle ereaders of apps die u misschien gebruikt om ze te verkrijgen
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Even geduld, aub, terwijl we op zoek gaan naar en uw account verifiëren.
Geef a.u.b. het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de naam van het laatst gekochte boek.
Bedankt voor uw bericht.
Voor je vraag, ja je moet een account aanmaken om je eReader te kunnen instellen.
Dit account zal je niet verzoeken tot betaling.
Om uw eReader te installeren, kunt u de stappen volgen in deze link: URL
Wees welkom!
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
Welkom!
Bedankt voor het informeren.
Ik zal u graag verder helpen!
Hoe kan ik u daarmee helpen?
Dank u, wilt u even geduld hebben.
Klaar!
Kunt u alstublieft een synchronisatie naar uw account uitvoeren?
We zijn ermee bezig, ik vraag hiervoor uw excuses voor het ongemak!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb graag voor u geholpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag en veel leesplezier toe!
Ik ga even uw account nakijken, wacht even.
In welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Bedankt, het kan zijn dat de app zich niet goed synchroniseert met uw account.
Meld u uit bij de app, log dan opnieuw in om een synchronisatie uit te voeren, open vervolgens de boeken.
Tik op het icoontje met de 3 horizontale strepen rechtsboven in het startscherm van de app.
Tik op Instellingen.
Tik op Account.
Tik op Doorgaan om uit te loggen.
Meld je opnieuw aan
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Oke!
Volgens mij moet u uitloggen en opnieuw inloggen om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link leidt u naar de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
ben je daar?
Ja, misschien kan het werken.
Als mijn collega u niet op de juiste manier heeft geholpen bij het oplossen van het probleem, betuig ik mijn verontschuldigingen hiervoor.
de e-books/luisterboeken in uw account?
Helaas hebben wij vanwege de actuele situatie geen telefonische hulpdienst beschikbaar
Bedankt voor de informatie.
Ik ben meer dan blij om je te helpen.
Ik heb gecontroleerd dat je in december twee keer bent aangerekend voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal je terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerd team.
Wij zullen contact met u opnemen per e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt.
Dat kan ik niet zeggen, maar het duurde van 24 tot 48 uur
Ik stuur u ter informatie een verslag van ons gesprek.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw reageren op de e-mail en kunnen wij u verder helpen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u vandaag heeft gekozen voor een chat met PRS-ORG.
Veel plezier nog en een gelukkig nieuwjaar!
Dank u voor uw opmerking. We helpen u graag.
Even geduld a.u.b. terwijl wij het account verifiëren.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u hier last van heeft, ik zal mijn best doen u te helpen]
deel alsjeblieft het e-mailadres van je zoon met me
dank u
Ik heb het account gevonden. Eén moment alstublieft. Ik ga de status van de PRS-ORG-kaart controleren.
de status is in behandeling
Ik zal de kredieten handmatig toevoegen aan uw account.
even wachten
De kredietverlening wordt overgezet, hartelijk dank voor uw geduld
de tegoedbon is overgeschreven naar uw account
je kunt boeken afzonderlijk kopen of je kunt een abonnement nemen op een maandelijks abonnement
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
En je bent op zoek naar een terugbetaling van een van deze betalingen, klopt dat?
Natuurlijk!
Ik zal uw geval escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om het te verwerken. Wacht op een bericht met verdere informatie en bevestiging van de terugbetaling op het door u geregistreerde e-mailadres.
Is dit iets voor u?
Prachtig!
Heel hartelijk bedankt.
Dank u voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Mag ik alsmede de titel van een boek in uw bibliotheek weten om u zo beter te helpen?
Of kan ik alsjeblieft de datum weten van uw laatste aankoop?
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
U ervaart dan het probleem dat u geen aankopen kunt doen in de PRS-ORG App?
Ik waardeer uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account, wilt u alstublieft een paar minuten geduld hebben?
Uw factuurgegevens zijn verwijderd.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG onder je account instellingen
Probeer na het opnieuw vullen van je winkelwagentje alsnog een aankoop te doen en geef aan of het nu wel lukt
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Sta even de tijd voor me, aub, terwijl ik het account controleer.
Kunt u de Omschrijving van PRS-ORG naar mij versturen?
Bekijk uw PRS-ORG-account om te zien of u de ontvangstbewijzen voor deze aankoop(4) heeft ontvangen.
*aankoop
Als de communicatie afneemt kunt u mij de informatie toesturen via email,
In dit geval ontvangt u een e-mail.
Waar u rechtstreeks op mijn bericht kunt reageren
de Omschrijving van PRS-ORG
Als het mogelijk is om het te bemachtigen stuur het dan alstublieft naar me via de chat
Bedankt voor de info!
Kunnen jullie mij meer informatie geven over het probleem?
Bedankt voor deze informatie!
Kunt u het boek opgeven waar u moeite mee heeft?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om ervoor te zorgen dat u op de best mogelijke manier wordt geholpen.
Mag ik vragen of u alleen een e-mail hebt ontvangen of dat u ook geen aankoop kunt doen?
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23-04-2021
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23/04/2021
De e-mail is vermoedelijk per abuis verzonden. Wij vragen onze excuses voor het ongemak.
Welkom.
Het is fijn te zien dat je probleem nu is opgelost.
Na afloop van deze chat krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het mag u hooguit enkele minuten kosten en het zal helpen om mijn klantenservice-vaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop verificatie moet ondergaan.
Ik heb de volgende gegevens nodig om jouw aankoop te valideren:
Uw omschrijving, u kunt dit terugvinden in de transactie details van uw bankafschrift.
ok je kunt dit per email sturen en
Ik kan reageren per e-mail
E-MAIL
ok
vertel me alsjeblieft wanneer ze is verzonden
Om kwaliteitsredenen zal ik deze gesprekken moeten sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang. Ik vraag hiervoor je begrip.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u moet het boek kunnen openen.
Hallo NAME-F
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt voor de aankoop?
Vraag ik het Transactienummer bij PRS-ORG
Ja, bedankt
Geef me maar één moment
Hartelijk bedankt voor uw tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan je Bibliotheek.
U bent van harte welkom.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn vandaag?
Sorry dat uw gesprek is verbroken.
Even checken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u verder gaan met NAME-F of wil u dat ik u help?
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt afsluiten, raad ik u aan de website van PRS-ORG te bezoeken
Gelieve een computer te gebruiken
Log ook in met de PRS-ORG-aanmelding en gebruik het PRS-ORG-accountwachtwoord
Nee, alles gaat prima.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen deze zaak op de beste manier mogelijk op te lossen.
Ik opent uw account.
Kan ik een moment geduld hebben?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik heb het account niet kunnen vinden met het door u verstrekte e-mailadres.
Kan je mij alstublieft het nummer van de bestelling of de kassabon geven?
die e-mail heeft een account, maar geen abonnement
heb je een andere e-mail waarop we het kunnen proberen
Hoi daar, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Vanwege het ontbreken van een reactie moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u onze ondersteuning wilt voortzetten kunt u ons te allen tijde contacteren via de URL.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Goedemorgen NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik vragen welk toestel u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, Naam-F, heb je het referentienummer van de transactie?
BEDANKT
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd.
U bent van harte welkom.
Blijf bij de aankoop totdat je het PRS-ORG-e-mailadres hebt ontvangen.
Je bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via email.
De vragenlijst kan in enkele minuten worden ingevuld en is bedoeld om de kwaliteit van onze klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Kun je de omschrijving van PRS-ORG naar me toesturen?
Sorry, maar dit is niet het nummer dat ik nodig heb.
Gelieve de PRS-ORG ontvangstbevestiging na te kijken
Geef mij een schermafbeelding indien mogelijk van uw ontvangstbewijs
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga uw account nu controleren. Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld, ik heb de informatie gecontroleerd.
De unieke manier om de aankoophistorie te verwijderen, is het account permanent te wissen.
Nee, alleen voor het volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, zelfs als het e-boek gewist wordt.
Ik stuur u enkele openbaarmakingen via e-mail die u zorgvuldig moet lezen en beantwoorden.
Je krijgt het binnenkort.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Schrijf u uit en meld u opnieuw aan vanuit uw account op de e-reader.
om uit te loggen ga je naar de instellingen en selecteer daar ‘Accounts’ daar vind je de optie.
Kon je je boeken opnemen?
Bedankt voor de update.
Het was alleen nodig de inhoud op het apparaat te vernieuwen, wat kan worden gedaan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve de titel en auteur van het boek door te geven, zodat ik dit kan controleren
Geen NAME-M, hier is ze niet.
We hebben er slechts 7 en 8 uit de reeks “PRS-ORG”.
Sorry voor het ongemak.
Ik heb gezocht op NAME-M en het kan ik niet vinden.
Sorry voor het ongemak
Kunnen we u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een geweldige dag toe.
Dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld, ik controleer uw account.
Kun je een screenshot maken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Indien betaling werd verricht met PRS-ORG dient de ontvangstbewijs van uw PRS-ORG account voor deze aankoop te worden voorgelegd
Dit nummer vindt u achter het woord "Omschrijving".
Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig toevoegen aan uw account.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Sta mij een minuut toe terwijl ik controleer.
Hartelijk dank voor uw medewerking. De boeken zijn inmiddels in uw PRS-ORG account.
Synchroniseer uw bibliotheek om te controleren.
Geweldig!!
Hartelijk welkom
Kan ik iets anders voor je doen?
Veel leesplezier!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Goede avond ook!
Hallo!
BEDANKT voor deze nuttige informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal de account controleren
één seconde
Ik heb het zojuist verstuurd
kunt u proberen een computer en een andere internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG
Zeker!
Gelieve te laten weten als dit kan.
Hallo, ik hoop dat u goed bent.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn. Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Ik stel het incident zeer op prijs.
Graag zorg ik vandaag voor je geval!
Gelieve ons het transactienummer te verstrekken dat staat op de bankbevestiging zodat wij de zaak onmiddellijk kunnen onderzoeken.
Ben je nog steeds online met mij?
Wilt u liever een e-mail van mij krijgen en kan u daar op antwoorden met het transactienummer?
Ja dat is, bedankt!
Bedankt, maar de transactie wordt momenteel nog verwerkt door de betalingsaanbieder.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, die staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer om dit te zien.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen om je te helpen.
Ik hoop dat je een goede avond en een fijn weekend hebt.
Dank je wel voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Hallo?
OK, ben je er zeker van dat je account van PRS-ORG hetzelfde is als het account dat je gebruikt voor je URL?
IS het een probleem met slechts één boek of met alle boeken?
Prima!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zal hebben.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Staat de USB 2.0-specificatie op uw bliksemadapter vermeld?
Er is een USB specificatie die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. De nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op een Mac kan het gebruik van een USB 3.0-adapter op een apparaat met USB 2.0 zorgen voor een conflict en de Mac kan het apparaat niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te kunnen helpen.
Ik hoop dat u een heel fijne dag heeft.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed gaat met jou.
Stuur me een bericht zodat ik uw account kan verifiëren. Ik zal u graag helpen.
Hartelijk dank dat u wacht.
Sinds u mij de beschrijving hebt verstrekt heb ik het e-boek toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Synchroniseer uw account alstublieft
Je bent welkom.
Laat het me weten als u het kunt zien
Zijn er nog andere dingen waarmee ik je kan helpen?
Wij stellen het op prijs dat u klant bent en willen u daarom graag 50% korting aanbieden (Promo-code
U bent welkom.
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Tot ziens.
Nogmaals hartelijk dank!
Pas op.
Dag.
BEDANKT VOOR DE INFORMATIE.
Het zou mij verheugen u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U hebt een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat u een PRS-ORG-abonnement heeft.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Ik zal u graag helpen vandaag met uw ontbrekende aankopen.
Om hier direct naar te kunnen kijken, kan u mij alstublieft de omschrijving tonen die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Heel erg bedankt, ik kan zien dat de transactie nog steeds loopt via PRS-ORG.
We willen echter niet dat u nog langer wacht op het boek, dus heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer a.u.b. om ze te zien.
Wat de tweede oplaadbeurt betreft, zal ik het verzoek om terugbetaling in behandeling nemen als deze oplaadbeurt daadwerkelijk heeft plaatsgevonden.
Wij sturen je een bevestiging of een bericht met een update over de terugbetaling via e-mail.
Prima, heel erg bedankt en aanvaard mijn excuses voor alle moeilijkheden.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
PRS-ORG, hierbij uw referentienummer voor verdere vragen: PHONENUMMER
Niet veel later na het gesloten chat zal je een onderzoek ontvangen waarbij mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Wij vinden het altijd leuk om je feedback te horen.
Bedankt dat u contact opgenomen hebt met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Wij wensen u alle goeds.
Hallo, NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt updaten vanwege de foutmelding 'playableatstr'.
We begrijpen heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen nood!
Ik zal je zeker helpen om dit te verhelpen.
Installeer de PRS-ORG App en probeer de game opnieuw te downloaden of bij te werken.
Ik wacht op uw reactie.
Ja, we gaan helemaal over op de PRS-ORG-app.
Veel plezier met je spel!
Ik heb mijn uiterste best gedaan om u te helpen.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Gezegende dagen, NAME-F!
Ik help graag spelers zoals jij.
Dank u voor uw contact opname met de Helpdesk van PRS-ORG.
Neem gerust contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
Een geweldige dag!
Hallo NAME-M, hopen dat je het goed hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Fantastisch!
Ik ben blij dat u in kunt loggen op uw account.
Je was geweldig tijdens de hele chat.
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen.
Hartelijk dank dat u de Helpdesk van PRS-ORG heeft gecontacteerd.
Fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Oh!
Ik zal zeker proberen het probleem op te lossen met betrekking tot toegang tot de PRS-ORG game.
Gelieve eerst en vooral mijn verontschuldigingen voor het ongemak aan te nemen.
Met betrekking tot uw probleem wil ik u laten weten dat veel spelers zoals u met hetzelfde probleem te maken hebben en het goede nieuws is dat ons team zich bewust is van het probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen dit probleem op te lossen.
Het zou goed kunnen werken voor u.
Herstart uw router en console om uw spel te spelen.
Probeer het en laat het me weten of het werkt.
Bedankt, ik wacht op resultaten.
Hey NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem 's avonds van 20.00 tot 09.00 uur 's ochtends (UTC) telefonisch contact op met een adviseur van onze klantenservice. Onze klantenservice is bereikbaar via chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u verdere hulp nodig heeft, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of bladert u door de artikelen over PRS-ORG Help.
Er kunnen extra kosten voor telefoongesprekken van toepassing zijn op basis van uw locatie en het netwerkbeleid.
Nogmaals bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je toekomstige hulp nodig hebt.
Het was een plezier om met u te werken en u bent de hele sessie uitstekend bezig geweest.
Ik wens u een fantastische dag!
Hé, dat is echt jammer.
We waarderen het echt als spelers zoals u een fout in uw favoriete spel rapporteren om het beter te maken.
We hebben een feedbackteam waar we rechtstreeks met onze spelontwikkelaars kunnen communiceren, zodat ze de nodige veranderingen kunnen doorvoeren om dit probleem op te lossen. Als u doorgaat, vragen we u om uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Hey NAME-M.
Bedankt dat je verbonden bent gebleven.
Uw bug is met succes doorgegeven
als bug naar ons team van productspecialisten.
Laat het mij weten als ik u vandaag nog kan helpen?
Dan help ik u graag verder.
Zodra deze is beoordeeld, word je per e-mail gecontacteerd. Ik heb je e-mail gemarkeerd om hetzelfde doel te bereiken.
Alvorens de chat te beëindigen, verzoek ik u goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve contact op te nemen voor verdere hulp op URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de hulp van PRS-ORG!
Geniet van de rest van de dag en blijf voorzichtig!
Hallo daar!
Het is een genoegen u te mogen begroeten.
Ik hoop dat u het vandaag goed doet.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en verder helpen met het updaten van de PRS-ORG.
Feitelijk hebben we geen idee wanneer de volgende update uit de PRS-ORG zal worden gepubliceerd omdat we geen enkele officiële update van het spelteam hebben.
Ik heb een e-mail verzonden om de identiteit te verifiëren, kijk daar aub even in.
In de e-mail staat de onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account". De e-mail kan in je inbox of spambox zijn ontvangen.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hé!
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed gaat.
Ik begrijp uw bezorgdheid met PRS-ORG en kan u verzekeren dat PRS-ORG er alles aan doet om deze gegevens veilig te stellen.
Ik ga dit nader onderzoeken en kijken of ik je kan helpen.
Weet ik of u probeert contact op te nemen met de PRS-ORG via de PRS-ORG of via de PRS-ORG?
O, ik zie!
De PSN-winkel wordt beheerd door PRS-ORG.
Ik raad u aan contact op te nemen met de PRS-ORG-ondersteuning om na te gaan welke aankooptoetsen en -methodes beschikbaar zijn.
Hier kun je contact opnemen met hen: URL
Ik waardeer uw medewerking.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Hallo, NAME-M, fijn je op deze manier te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
OK, je hebt gezegd dat er munten ontbreken in PRS-ORG.
Terecht?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat mij eens proberen om je daarmee te helpen.
Laten we eens proberen uw accountgegevens te vinden, zodat ik u verder kan helpen.
Om die reden zou ik graag je PSN ID willen weten?
Bedankt.
Probeer nu het account te verifiëren.
Ik stuur een verificatiecode met 6 cijfers naar het emailadres.
Controleer in uw inbox of ongewenste e-mails het e-mailbericht met de titel 'Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Deel de code alsjeblieft.
Natuurlijk, neem de tijd.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Volgens mij heeft u de game PRS-ORG al voorbesteld, maar staat in de PRS-ORG dat u de game op 1 oktober zult ontvangen en niet op 27 september.
Maak je geen zorgen, ik help je vast en zeker met je vraag.
Stuur ons een screenshot waarop duidelijk te zien is dat je deze informatie gelezen hebt.
Zie het onderstaande artikel over het plaatsen van een screenshot:
URL
OK, zorg dat je de screenshot deelt als je thuis bent.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Proficiat en succes!
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over het selecteren van spelers delen in PRS-ORG.
Mag ik de e-mailadres en de PSN-gebruikersnaam waarmee uw account bij PRS-ORG is gekoppeld, hebben?
Hartelijk dank.
In de eerste plaats, ik waardeer uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij 'spelers rapporteren dat ze een middenversie van iconen ontvangen in plaats van een basisversie van het iconenupgradepakket'.
We hebben het betrokken team al op de hoogte gesteld van het probleem en het goede nieuws is dat ze al het mogelijke doen om het zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt!
Aangezien ik het probleem kan aanpakken, wilt u het e-mailadres in uw account wijzigen omdat u geen toegang heeft tot de huidige gekoppelde e-mail.
Is dat goed?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorgen.
Geen nood, ik zal proberen u te helpen bij het bijwerken van het e-mailadres op de account.
Ik ga de accountgegevens nakijken.
Om zeker te zijn: u heeft hier al eens contact over opgenomen met ons?
Om wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens moet de eigendom van de account worden gecontroleerd.
We kunnen de gegevens van het account wel bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie door te geven zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van een account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt voor het delen van de informatie.
Even geduld, de aangeleverde gegevens worden op juistheid gecontroleerd.
Bedankt voor uw geduld.
Bedankt voor uw begrip.
Ik heb de gegevens gecontroleerd.
De opgegeven informatie komt helaas niet overeen met de informatie op de account.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Veiligheid van de account is echter onze topprioriteit en daarom kunnen we geen accountgegevens onthullen zonder het eigendom van de account te verifiëren.
Daar kunnen wij niets over zeggen.
Ik kan alleen maar zeggen dat sommige van de gegevens niet kloppen met de accountgegevens.
Als we constateren dat de informatie juist is, zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken.
Verzoek ik u om een nieuw geval te openen en om contact met ons op te nemen met nieuwe/correcte informatie over het account.
Nadat dit is geverifieerd, werken we de accountgegevens bij.
Hallo
Aardig om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met je goed gaat!
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig heeft met het verzoek om terugbetaling van in-game content.
. Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Stel ik u op de hoogte van het feit dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald aangezien wij geen hulpmiddelen of functionaliteit hebben om deze transactie van onze kant te herzien nadat deze is uitgevoerd.
Ik had het zelf wel in één keer kunnen doen, als dat mogelijk was geweest.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw bericht begrijp ik dat er iets mis is met uw account en dat er content ontbreekt in PRS-ORG.
Toch?
Het is fijn te horen.
Hartelijk dank voor uw vraag.
Ik ga ook vooruit.
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen om u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende inhoud in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hey NAME-M
, ik hoop dat alles goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
Ik zie, wanneer je een match maakt, verlaat de tegenstander de wedstrijd, toch?
Ah!
Geen nood, ik zal proberen om je zo goed mogelijk te helpen met je connectiviteitsprobleem.
Graag even geduld.
Mag ik ondertussen weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ah!
Ajax is de club met de meeste talentvolle spelers.
Ze gaven zoveel jongeren zoals NAME-M.
Ik vraag u alstublieft naar deze link te verwijzen en de volgende stappen te volgen om de verbinding te verbeteren: URL
Op welke platformen speel je?
Omdat het probleem online speelt, verzoek ik u dit probleem te sturen naar de volgende link: URL
Ik kan begrijpen dat het afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter een keer, dan kan het probleem met het verbinden verholpen worden.
En voor betere connectiviteit kun je de poort zelfs openen door je internetprovider te bellen.
U lijkt geen toegang te hebben tot het toetsenbord. Laat het mij weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg heb ik ons gesprek vandaag afgesloten.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons bereiken via URL
Hallo, zeer verheugd.
Ik zie dat je je zorgen maakt over PRS-ORG
Toch?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om je te helpen met het beeldprobleem van F1 22.
Ben je er nog?
Probeer deze stappen: URL
In dit geval raden wij u aan om contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, omdat dit probleem niet is ontstaan in de PRS-ORG launcher.
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we raden aan om contact op te nemen met de PRS-ORG support: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Zijn jullie er nog?
Ik ben me erg sorry, maar wanneer u mij niet geantwoord heeft ben ik gedwongen ons gesprek te beëindigen om andere spelers die hulp nodig hebben, te kunnen helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. U kunt onze officiële website URL en onze forums URL raadplegen / Answer-HQ-Francais.
Een fijne dag!
Hallo NAME-F, ik hoop dat je goed bezig bent, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik me niet vergis kan je een PRS-ORG account niet openen omdat er een fout optreedt?
Geen zorgen, ik zal het nakijken en mijn best doen om u te helpen.
Hebt u enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te herstellen
Selecteer ‘Mijn spelbibliotheek’ in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de speeltile.
Kies voor Reparatie van het spel.
Daarna kunt u de PRS-ORG opnieuw starten en de juiste keuze voor uw land opnieuw controleren.
Voordat je het spel start, moet je PRS-ORG starten als administrator:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram van PRS-ORG-client op uw bureaublad (of in de map PRS-ORG als het pictogram zich niet op het bureaublad bevindt) en klik op 'Als beheerder uitvoeren'.
U lijkt uw toetsenbord te hebben verlaten, kunt u laten weten of we nog verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag stoppen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt om contact met ons op te nemen. Ik zal je helpen met je verzoek.
Kunnen jullie me helpen met de e-mail van hun account?
Kijk eens, Ik zal u een disclaimer sturen voor de aanvraag om de geboortedatum te wijzigen.
Gelieve deze te lezen.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan vanwege deze reden hebben we bewijs nodig.
Zeker, u kunt later contact met ons opnemen wanneer u de informatie wilt verstrekken.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een genoegen met je te praten. Ik wens je een goede dag.
Contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles met je gaat zoals je wilt.
Ik zal u zeker helpen met de reset van het wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Geen probleem.
Ik ben hier voor jou.
Vervolgens stuur ik je een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Ga na of u de e-mail met als onderwerp ‘Controleer alsjeblieft het eigendom van uw PRS-ORG Account’ heeft ontvangen in uw Inbox of SPAM-box.
Gelieve de code te delen.
Deze code is nodig voor verificatie.
Dat zal niet voor een andere plek werken.
Ja, dat klopt.
U wilde dus het wachtwoord opnieuw instellen, klopt dat?
Geen zorgen.
Ik heb het nieuwe wachtwoord verstuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was ons een plezier u te helpen.
Als u verdere hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf veilig!
Hallo NAAM-M, het is echt een genoegen om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Ik vind het vervelend te horen dat je problemen ervaart met je account.
Ik weet dat dat frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit gaan we vandaag doen: we beveiligen uw account opnieuw en helpen u om uw gegevens bij te werken.
Kan ik het e-mailadres weten dat aan de account gekoppeld is?
Dank je.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve dit na te kijken.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u kunt de e-mail in uw Postvak IN of uw Spam-map hebben ontvangen.
Dit moeten we doen vanaf hier, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
De code zeker delen hier!
Geen probleem, wilt u later verbinden?
Hallo! Leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Uit uw bericht kan ik opmaken dat u een probleem ondervindt met uw PRS-ORG
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, ik moet even wachten terwijl ik contact opneem met ons team.
Heel erg bedankt voor je geduld, het team heeft de zaak onderzocht en we kunnen je vertellen dat je je nergens zorgen over hoeft te maken. Blijkbaar hebben ook een aantal andere spelers dit probleem gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio dit probleem al kent en al bezig is met een oplossing. Op dit moment wordt dit probleem al aangepakt, dank je wel voor je geduld en aarzel niet om ons te contacteren als je verdere vragen hebt.
Gelukkig is dit ter kennis gebracht van het team in kwestie en zij zijn ijverig bezig om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Zijn we verbonden?
Wees dus niet ongerust en wacht enkele tijd, waarna u het nogmaals kunt controleren.
Als u niet tevreden bent, zal ik u helpen met de terugbetaling.
Klinkt goed?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Oké, hier is de informatie over het doel in verband met niet meetellen in PRS-ORG.
Hartelijk dank dat je online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb het ook nog eens na gevraagd aan mijn team.
Blijkbaar is dit een voortdurend probleem in de game op dit moment.
Net als jij worden honderdduizenden spelers geconfronteerd met dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze spelers dit voor ons zullen doen.
Ze werken letterlijk op een oplossing terwijl we dit schrijven.
Dan gebeurt dit snel.
Zodra dat het geval is, wordt de problemen niet alleen voor u opgelost maar voor alle spelers die erdoor worden getroffen.
Ja, zodra dit probleem is verholpen.
De updates worden hier geplaatst: URL
Het team van PRS-ORG plaatst berichten hier: URL
Hallo NAME-F.
Het is natuurlijk vervelend als je je bestelde artikels niet krijgt. Ik ga kijken wat ik voor je kan doen om je te helpen.
Kunt u me vertellen op welk platform u speelt PRS-ORG?
Wat is jouw gamertag?
Ik kan niets doen met de bestelling van vandaag, want 24 uur moet verlopen voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik ga wel kijken of ik wat kan doen over de bestelling van 6 juni en wat er is gebeurd.
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het adres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Hier zal een 6-cijferig nummer staan.
Lees me dat nummer voor.
Ik zie geen van deze screenshots.
Ze hebben niet de juiste indeling voor ons om te bekijken.
U moet de screenshots volgens de instructies op de URL opnieuw verzamelen en toevoegen.
Als je de stappen volgt voor het verzamelen van de informatie, zou dit in het juiste formaat moeten staan, zodat wij deze kunnen bekijken en lezen.
Probeer dit nog een keer en neem vervolgens contact met ons op.
We kunnen geen mobiele afbeeldingen accepteren.
Je moet een pc gebruiken om je aankoopbewijs te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Gelieve te controleren of u ze correct hebt ingevuld en de stappen te volgen.
Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met de voorbeelden die we verstrekken.
Heb je vandaag nog andere vragen?
Prima.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een goede dag en dat u voorzichtig blijft.
Hallo, fijn u te ontmoeten. NAME-F, ik hoop dat alles goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen !
Start het spel opnieuw.
U kunt hier kiezen welke taal u wilt gebruiken.
Gebruik deze link om de taal van de URL te wijzigen
Ik begrijp je bezorgdheid heel goed.
In feite zijn de PRS-ORG-regio specifiek.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Ik zal het als feedback nemen en het delen met ons team zodat het opgelost kan worden.
U bent de gehele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Mag ik vragen of er iets anders is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Geweldig!
Ik hoop dat ik erin geslaagd ben om een glimlach op uw gezicht te toveren door uw probleem op te lossen.
Als u verdere hulp nodig hebt met producten van PRS-ORG kunt u ons altijd bereiken via URL.
Bedankt dat u PRS-ORG Help contacteert.
Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Het is een plezier u te mogen ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je geen verificatiecode krijgt.
Ik zal het uittesten en proberen u te helpen met het probleem met uw code.
Gelieve het emailadres van uw account in te vullen.
Dank u voor de informatie.
Probeer het opnieuw alstublieft.
Geweldig!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik hoop dat het probleem is verholpen met de oplossing die ik heb aangedragen.
Bedankt voor het neem contact op met de PRS-ORG helpdesk. Gelieve ons te contacteren als u nog steeds problemen ondervindt.
Het is een plezier om jullie te helpen, en ik wens jullie een goede dag toe.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, fijn dat je er bent, ik hoop dat je vandaag prima bezig bent.
Op welke wijze kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van uw vraag over de speler om in de gaten te houden
, omdat je de Ultimate Edition van PRS-ORG alvast hebt besteld.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen.
Ik moet hiervan op de hoogte brengen dat je ook een speler kunt vinden om in de gaten te houden.
Voor meer informatie kun je ook op deze link klikken.
URL.
Ja, dat kan.
Kan ik u daarnaast met iets anders van dienst zijn?
Goed!
Nog een heerlijke dag!
Bedankt voor uw contact met de hulp van PRS-ORG. Het was een plezier contact met u op te nemen.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat. Hoe kan ik je helpen?
Ik begrijp het.
U ontvangt dan ook geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecode probleem en u de beste beschikbare oplossing te bieden.
Dus je hebt het e-mailbericht met verificatie gekregen, toch?
Prima!
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik wil je niet overhaasten maar ik hoop dat we nog contact houden.
Gelieve te reageren, anders wordt het gesprek stopgezet vanwege inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over of minimiseer de chat op een mobiele telefoon, omdat de chat anders zou kunnen eindigen.
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg, zal onze chat vandaag plaatsvinden.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u contact met ons opnemen via de URL
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal hier zeker proberen u te helpen.
Verwijder dan de game bestanden voor PRS-ORG en open daarna de game opnieuw.
Ga naar Settings &gt; Opgeslagen gegevens en instellingen van games/apps.
Selecteer Opgeslagen data (PRS-ORG) of Opgeslagen data (PRS-ORG).
Kies voor Consoleopslag &gt; Verwijderen.
Schakel het selectievakje naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb contact opgenomen met mijn team en ben blij te kunnen meedelen dat dit een bekend probleem is en dat het is gemeld bij het betrokken team.
Ze zijn druk bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
Wij stellen het op prijs dat u geduldig bent.
Tot nu toe hebben we geen informatie over compensatie.
Als het team in kwestie met een vorm van compensatie komt, is deze voor alle in aanmerking komende spelers.
Ik snap dat dit vervelend is.
Laten we hopen op het beste en de betrokkenen staan er al aan te werken.
Hallo, leuk dat we elkaar ontmoeten, NAME-M.
Wat kan ik voor u doen?
Het spijt me te moeten vertellen dat je zoon je Ultimate-team snel heeft verkocht.
Ik ga zeker controleren of we je kunnen helpen bij het herstellen van de spelers.
Kan ik de e-mail van het PRS-ORG-account weten?
Hartelijk bedankt!
Mijnheer de Voorzitter, alstublieft een ogenblik geduld.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Ik heb het geval net met mijn team besproken en wil je laten weten dat wanneer snel een speler wordt verkocht, de spelers alleen vanuit hun eigen omgeving kunnen worden hersteld, en dat tevens met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelpunten toevoegen.
Wanneer je alle ‘reset’ mogelijkheden gebruikt hebt kunnen adviseurs geen Quick Sold spelers meer herstellen.
Onderstaande link geeft informatie hierover:-
URL
Als de opslagruimte eenmaal is gebruikt, kunnen wij helaas geen gebruikers meer herstellen.
Je kunt binnen 30 dagen slechts 5 spelers herstellen.
Ik snap dat sommige spelers misschien niet eens op de transfermarkt beschikbaar zijn, maar we kunnen geen spelers meer toevoegen.
Als het mogelijk was, zou ik het verzoek niet hebben geweigerd.
Ik zal uw feedback zeker delen en ik hoop dat we ook in deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel kunnen we geen spelers herstellen.
Bedankt voor jullie begrip hierover!
Ik ben er echt dankbaar voor.
Neem gerust contact met ons op als je nog verdere vragen of problemen hebt.
Dank u dat u me de kans geeft om u te helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met de Helpdesk van PRS-ORG.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk tegen je zijn.
Het probleem dat u tegenkomt kennen we al.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken met de grootst mogelijke zorgvuldigheid aan de oplossing.
Dit probleem is ontstaan op de server en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk te verhelpen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om wat geduld.
We hebben alleen maar je medewerking nodig hier.
U kunt er zeker van zijn dat de tokens snel op uw account zullen worden weergegeven.
Ik hoop dat jullie gezond en veilig zijn in deze cruciale tijd.
Kan ik iets anders voor u doen?
De veranderingen worden spoedig in je account teruggekoppeld.
Het was mij een plezier met je hier te kunnen praten.
Heb een geweldige dag!
Tot ziens.
Hey NAME-M
, fijn dat ik u ontmoet heb.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Volg de volgende stappen.
Ga naar de PRS-ORG Store en klik bovenaan op je Avatar.
Kies in het drop-down menu voor ‘Codes inwisselen’.
Voer de code aandachtig in en selecteer het bestand 'Een waardebon inwisselen'.
Het tegoed of de inhoud is nu op uw account toegevoegd.
Dat kan natuurlijk.
Zijn we nog steeds met elkaar verbonden?
Het lijkt erop dat je van je toetsenbord bent, omdat je niet reageert, en daarom verbind ik de chat.
U kunt weer contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Het is een plezier geweest om met u te chatten.
Gelieve contact op te nemen indien er verdere problemen zijn.
Een fijne dag is niks voor jou, je gaat een fantastische dag beleven.
Veel succes en blijf voorzichtig.
Tof.
Hallo NAME-M!
Het is aangenaam je te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Als ik het goed begrijp kunt u geen PRS-ORG-account aanmaken, niet?
Ik zal er alles aan doen om u te helpen een PRS-ORG account aan te maken.
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
Als u problemen ondervindt met het aanmaken van een account en de foutmelding ziet, zou ik u vragen om dit later opnieuw te proberen.
Hebben we nog steeds contact?
Het spijt me als ik in je schoenen sta, ik zal hetzelfde voelen.
Ik heb alles geprobeerd en geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas ligt dit niet in mijn vermogen.
Ik vind het erg jammer dat een waardevol speler van ons hier mee geconfronteerd wordt.
Verder is er nog iets dat ik voor u kan doen vandaag?
Bedankt voor de details.
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
U heeft hulp nodig bij het wijzigen van uw gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal zeker mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me vertellen of je op een pc of console speelt?
We kunnen dit even controleren.
Speel je FUT of offline?
Mooi.
In dat geval wordt de naam op uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG, aangezien het een andere modus betreft en de accountgegevens niet worden gesynchroniseerd.
Probeert u de naam van de club of van de speler te veranderen?
Staan we nog steeds verbonden met deze chatgesprek?
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op als u nog hulp nodig hebt via URL.
We kijken er naar uit van u te horen.
Hallo NAME-M, Het is een plezier u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat je het vandaag goed maakt.
Hoe kan ik je van dienst zijn?
Goed.
Ik neem aan dat u hebt bevestigd dat u onopzettelijk de ALPHANUMERICID-punten hebt gekocht voor PRS-ORG en dat u ze wilt laten overboeken?
Dank je voor je bevestiging.
Ik heb gecontroleerd, maar helaas hebben we geen optie meer om de punten over te dragen.
Na 0101/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 Deze mogelijkheid is verwijderd.
Ik snap dat het vervelend is, maar we kunnen geen punten overhevelen.
Kan ik van waar je de punten hebt gekocht?
Mij lijkt het verstandig om contact op te nemen met de winkel waar je de punten hebt gekocht en om terugbetaling te vragen zodat je de punten voor de juiste versie kunt kopen.
NAME-NL Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen? Geef maar aan, het zou me een genoegen zijn.
Fijn je te ontmoeten, A.
NAAM-F
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik ga kijken of ik je kan helpen om het account en de e-mailadres te herstellen.
Kun je mij je PRS-ORG-ID en de oude VAT-nummer doorgeven?
E-mailadres gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Bedankt voor de gevraagde informatie.
Stel ik vraag u enkele ogenblikken geduld te hebben om de juiste gegevens te vinden.
Spelen op een ander platform dan via dit PRS-ORG account?
Hopelijk zijn we nog steeds verbonden.
Hallo NAME-F!
Het doet me plezier dat u ons hebt gekozen, hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen om je te helpen met het downloaden van de PRS-ORG.
We krijgen eigenlijk veel contact opnames voor hetzelfde probleem en ik adviseer ze om het vanaf nu te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app.
Hebt u geprobeerd te downloaden?
Via de PRS-ORG-app?
Geen zorgen.
Er is nog één app net als PRS-ORG.
URL
Download de app en probeer daar het spel te downloaden.
Als het probleem dan nog steeds bestaat kunt u gerust contact opnemen.
Wij staan maar op een paar muisklikken afstand.
Perfect!
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je vraag.
Dat was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw bericht naar de PRS-ORG Helpdesk.
Mocht je nog verdere hulp nodig hebben, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U mist natuurlijk de PRS-ORG uitbreidingspakket op de account, nietwaar?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Ik ga het controleren.
Nu zie ik dat u de PRS-ORG heeft, zoals het lidmaatschap van de PRS-ORG doet vermoeden.
Aangezien uw abonnement echter is verlopen, heeft u daar geen toegang meer toe.
Je hebt het uitbreidingspakket niet afzonderlijk aangekocht; het was bij de abonnement.
Kan ik u ook op een ander vlak helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed.
Hartelijk dank dat u dat aan ons vroeg.
Hoe kan ik u vandaag helpen, MONN?
Kunt u het e-mailadres bekendmaken dat is geregistreerd met uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de email.
Ik ga de details opzoeken.
Wilt u de pre-order van PRS-ORG annuleren?
Oke.
Geen zorgen maken.
Dan zal ik u daarbij helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd, NAME-M.
De terugbetaling verwerkt zichzelf binnen 7–10 werkdagen afhankelijk van de betalingsmethode.
Kunnen we u verder helpen met iets?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Neem gerust contact met ons op als je meer informatie nodig hebt.
Tot die tijd een heerlijke dag nog.
Dank u voor uw bericht.
Hallo, NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga je zeker helpen om van je universitaire leven een succes te maken.
en zal ik proberen de beste informatie aan u te verstrekken.
Mag ik het e-mailadres van u hebben?
PRS-ORG account?
Bedankt, even wachten a.u.b. terwijl ik dit controleer.
OK, dus weet je of je al geprobeerd hebt om de problemen op te lossen die dit probleem veroorzaken?
Oké, zou je dit kunnen proberen: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG URL te wissen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, omdat de chat automatisch beëindigd wordt als het tijdslimiet bereikt is.
Het is al een tijd geleden dat je een reactie hebt gegeven.
De chat kan verbroken raken.
Indien u verdere hulp nodig hebt staan wij voor u klaar.
Een fijne dag!
Hallo!
fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp uw bezorgdheid en zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem rond PRS-ORG.
Speel je op PRS-ORG?
Oke, stuur ons alstublieft je e-mailadres of account.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit ook te bevestigen voor verificatie.
Is de sms met de zescijferige code die je moet invoeren niet aangekomen?
Hallo NAME-M, het is fijn om je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt met PRS-ORG klopt dat?
Ik zal mijn uiterste best doen om te helpen bij het oplossen van het anticheatprobleem.
Ik wil je vertellen dat je het anticheat systeem op je PC opnieuw moet installeren wil PRS-ORG werken.
Je moet met de rechtermuisknop klikken op het PRS-ORG-pictogram, gaan naar de maplocatie, PRS-ORG anticheat vinden, de PRS-ORG-app openen, PRS-ORG selecteren, op verwijderen klikken en vervolgens opnieuw installeren.
Zodra dit is gedaan, herstart u de pc en test vervolgens de game.
Proberen wij het op deze manier nog een keer en neem alsnog contact met ons op als het niet werkt.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het was een genoegen met je te praten.
Zorg goed voor jezelf en nog een goede dag.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Helpdesk!
Neem gerust contact met ons op.
Hoi!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U wil kennelijk terugbetaling aanvragen bij PRS-ORG omdat uw pc vastloopt.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan van games bent en ik respecteer je gevoelens ten opzichte van het spel.
Ik wil je er graag op wijzen dat de Gold-editie van de game bepaalde extra content bevat, en dat de game niet kan worden terugbetaald.
Als je dat wilt kan ik je helpen het probleem met de game op te lossen.
Ik respecteer uw gevoelens, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het in-game content bevat.
Graag verzoek ik u ons de mogelijkheid te bieden het probleem op te lossen met onze stappen voor het oplossen van problemen.
Gelieve dit te lezen voor een beter begrip, zie de URL
Dit wordt genoemd in het artikel dat ik deel.
Bepaalde versies van de game die virtuele valuta en/of contentpacks bevatten vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt in het artikel genoemd omdat de game niet langer onder de "grote spelgarantie" valt.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Waarvoor staat Slow Food?
Hallo NAME-N
NAME-N, hoop dat je het goed gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Hallo NAME-M, Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw PRS-ORG-probleem.
Mag ik de e-mailadres weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dank je wel!
Geduld alstublieft, zodat ik u beter van dienst kan zijn.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u me laten weten of u uw spel speelt met een ander PRS-ORG account?
Oké!
Ik heb uw zaak met mijn team besproken en helaas kunnen we niets doen in deze situatie, omdat de spelvoortgang van PRS-ORG veilig offline wordt opgeslagen.
Hoi, het is leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Volgens mij kunnen ouders geen gratis kits krijgen voor de account van hun kind.
U kunt er van op aan dat ik mijn best zal doen om u hierbij te helpen.
Maak je geen zorgen, ik ga je proberen te helpen.
Dat klinkt goed!
Kan u mij helpen met de PRS-ORG ID van het account van uw kind?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik heb een verificatiecode gestuurd naar het e-mailadres van je ouder/voogd. Controleer of je in je inbox of je spambox een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve het eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren'
en stuur het me.
Bedankt voor de code.
Gelieve even te wachten, terwijl ik de accountgegevens van uw kind check.
Ik vind het heel vervelend dat u moest wachten, maar ik heb dit met mijn team besproken en dit is een game voor tieners, waardoor we deze game niet op een account van een minderjarige kunnen instellen-URL
We zijn erg verontschuldigd, maar de game kan helaas ook niet met toestemming van de ouders worden uitgegeven.
Mijn excuses voor de miskenning.
Ik heb zojuist gecontroleerd en in uw regio moet het minimum leeftijd zijn 16 om de account te converteren naar een account voor tieners.
Zijn we nog verbonden?
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Hopelijk gaat het goed met je.
Gelieve te vertellen hoe ik kan helpen.
Gelieve u uit te laten over deze kwestie zodat ik u beter kan helpen.
Waar heeft u de PRS-ORG gekocht?
Het begint vanaf 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor het tijdelijke bericht, omdat de tijd niet met ons gedeeld werd.
U ontvangt de update daar zelf.
Je bent van harte welkom.
Is er verder nog iets waar ik u op dit moment mee kan helpen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunnen u uw probleem nader toelichten, zodat ik kan nagaan of er geen misverstand is?
Prima!
Heeft u één of meerdere toptalenten toegevoegd aan uw actieve selectie?
want als je die hebt moet je hem uit de ploeg verwijderen en dan zal het probleem misschien verholpen zijn omdat het voor sommige gebruikers heeft gewerkt.
Ja, gebruik de toekomstige ster voorlopig niet. Er zijn momenteel problemen met synchronisatie en het team lost dat binnenkort op.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u een heerlijke dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot zover!
Hallo, ik hoop dat alles goed gaat, hoe kan ik u helpen?
Geen nood.
Graag delen we je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Geen zorgen te maken.
Als ik goed kijk zie ik dat je een transfermarktlock hebt in je account.
Heb ik gelijk?
Dank u voor de bevestiging.
Kun je me het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Dankjewel voor je mail.
Uit mijn controle bleek dat uw dossier met succes was doorgestuurd naar de betrokken afdeling.
Ja.
Maar omdat u al contact met ons heeft gehad en gesproken heeft met adviseur NAMEN-M.
Hij heeft uw zaak met succes doorgespeeld naar het betrokken team.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hallo NAME-M
, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u de kwestie die u ondervindt verder uitleggen?
Dat is geen goed nieuws.
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw PSN ID weten?
En geef ook je e-mailadres.
Bedankt voor de details.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd. Controleer alstublieft of u deze link hebt ontvangen en stuur me een bericht zodra u klaar bent.
Hey NAME-M!
Het is fijn met je te praten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt dat je je bezorgdheid met me deelt.
Zoals ik begreep kunt u de online modus van PRS-ORG niet spelen omdat de verbinding steeds wordt verbroken.
Heb ik gelijk?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelde.
Zoals ik begreep dat je problemen hebt door de blokkade van je account en dat je deze op wilt heffen.
Heb ik het bij het rechte eind?
Hallo NAME-M, wat kan ik voor u doen vandaag?
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over een loginprobleem, wees gerust want ik heb uw vraag begrepen en zal u in dit geval helpen.
Kun je ons het e-mailadres delen dat aan jouw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Oké, ik ga het nagaan.
Even geduld alstublieft.
Ik heb de verificatiecode van 6 cijfers naar het door u opgegeven e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigenaarschap van je PRS-ORG-account" en kan in uw inbox of spammap staan.
Oké, ik zie dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres.
Het is niet mogelijk de code te verzenden via je mobiel.
Omdat we geen toegang hebben tot uw e-mail, moeten we om verificatie van het eigendom van de account een aantal details aan u vragen.
Zodra we klaar zijn, sturen we een nieuwe e-mail naar het account en helpen we u met de toegang tot het account.
Prima, u kunt altijd contact met ons opnemen. Wij helpen u graag!
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik ga kijken of we het probleem waarmee je vastzit met het spelen van de game kunnen oplossen.
Wat is de exacte foutmelding?
Ik kan tijd nemen.
Gelieve verbonden te blijven.
Bedankt dat u online bent gebleven.
Gelieve hier te verwijzen naar: URL
De ontbrekende DLL betekent dat er een component van Windows ontbreekt.
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG heeft geïnstalleerd in een andere driver of op een andere locatie, ga dan naar die locatie en zoek naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in redist naar zowel de x86- als x64-versies van VCredist.exe.
Zorg dat beide versies zijn uitgevoerd en geïnstalleerd, en je spel zal nu niet meer met fouten opstarten.
U kunt nu proberen of de functie werkt met PRS-ORG
Zeker.
Natuurlijk.
Herinstalleerde u het spel?
Zijn we nog verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt het gesprek beëindigd vanwege inactiviteit.
Omdat ik geen antwoord van jou kreeg, moest ik onze chat vandaag afsluiten.
Neem gerust contact met ons op.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geef me alstublieft aan hoe ik u vandaag kan helpen.
Het ziet ernaar uit dat u een probleem ondervindt met uw ontbrekende Apex Coins.
Wanneer zijn de PRS-ORG coins aangeschaft?
Bedankt voor de informatie.
NAME-M, u zult zeker krijgen wat u betaald hebt.
Echter, als gevolg van synchronisatie problemen kan het tot 24 uur duren voor de munten worden gesynchroniseerd met de account.
Ik vraag je om 24 uur te wachten. Je krijgt zeker waar je voor betaald hebt, maar als je de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen kun je altijd nog contact met ons opnemen.
Wij zullen u helpen om de munten handmatig op ons eind te herstellen.
Welkom!
Bedankt dat je dat begrijpt.
Kan ik je daarbuiten nog verder helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat u een fantastische dag hebt.
Hebt u al geprobeerd u uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is prima!
Ik ben blij dat het voor u is gelukt!
Kan ik iets anders voor u doen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Wat zijn de ontbrekende boektitels?
Bedankt, even geduld a.u.b.
Op je bon staat een Omschrijvingsnummer, kun je dat even opgeven?
Hebben jullie een ontvangstbewijs?
Bedankt daarvoor, helaas is het daar niet erg nuttig mee.
Wat er gebeurde is dat de aankoop gepaard ging met een URL. Daardoor duurde het even voor de aankoop zichtbaar was voor ons.
Ik zal uw probleem daarom escaleren en zodra iemand bevestigd dat het geld is bijgeschreven voeg ik de boeken toe en zal ik u vragen of u ze kan lezen via e-mail.
Dit zal niet lang duren maar we zullen voortdurend contact met je houden via email.
Bedankt voor uw begrip!
Geen zorgen, u zal de boeken toegestuurd krijgen omdat u betaald hebt.
Het probleem ligt bij de betalingsmethode die tijd vergt
Houd gewoon je email in de gaten
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval zou ik u aanraden u af te melden en weer in te loggen op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
Je hebt je inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, omdat deze worden verwijderd tijdens het proces.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail om je te laten weten hoe het is gegaan.
Als ik u verder niet kan helpen, dan is dit alles wat ik voor u kan betekenen.
Heeft u een heel fijne dag.
Geen probleem.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een leuke dag hebt.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen deze zaak op de best mogelijke manier op te lossen.
Mogen wij vragen welke PRS-ORG-e-reader u hebt?
Dank u.
Kunnen jullie me helpen uit te loggen bij het PRS-ORG-account?
Dank u, u kunt nu opnieuw inloggen op uw PRS-ORG-account.
Zorg dat u inlogt met de URL
Je bent welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Na dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst via de e-mail.
Het invullen van de vragenlijst duurt niet langer dan een paar minuten en zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hoi!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bankrekening
het is normaal in heel Europa, in feite is het verplicht
Maakt u zich geen zorgen, dat is volkomen normaal
Wat is het model van je toestel?
Ik ben bang dat je het niet kunt maken tot iets grootschaligs.
probeer het venster in te zoomen met je vingers of klik er tweemaal op
maar er is geen andere manier om deze informatie door te sturen
Ik vind het spijtig, maar ik moet deze chat gesloten houden om kwaliteitsredenen, als ik binnen 2 minuten geen reactie krijg
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens je een goede avond.
Dank u voor de inlichting.
Graag help ik u verder.
Hebt u geprobeerd de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik ga nu op mijn kant proberen jouw probleem te dupliceren.
een ogenblikje, alstublieft.
Op onze kant wordt het boek probleemloos geopend.
Welke versie van PRS-ORG gebruik je?
Prima in dit geval.
Ik kan dit probleem doorgeven aan ons contentteam om te kijken of er technische problemen zijn met de PRS-600 of met de toepassing.
Hartelijk bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te assisteren vandaag.
Ik wens je een geweldige dag.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent gekomen
Geef me een paar minuten, terwijl ik het proces uitvoer
Dank u voor uw geduld
Ik heb klaar geraakt, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek zou nu al klaar moeten zijn
Geweldig
Kan ik je nog met iets anders helpen?
u kunt de update uitproberen met de PRS-ORG-app
geen probleem
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, ik heb vandaag graag voor u geholpen.
Ik wens u een fijne avond.
BEDANKT VOOR DE INFORMATIE
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen
De titel die je ons geeft is de titel van het boek dat je niet kunt bereiken?
Hartelijk dank voor de informatie
Onze excuses, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Ik heb de volgende informatie nodig om uw aankoop te valideren:
Uw omschrijving nummer, dit vindt u bij de transactiegegevens op uw bankafschrift.
bedankt voor de informatie, je zou nu het boek moeten zien na het synchroniseren
Graag gedaan! Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt gehad.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
U kunt uw e-books het beste overzetten via PRS-ORG via de volgende link.
Ik moet deze interactie alleen elke twee minuten vernieuwen, dus als u wilt aangeven dat u er nog bent, is dat ideaal.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen geëxporteerd?
Super.
Geen probleem, kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een zeer goede dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik controleer of de details van uw kredietkaart up to date zijn.
In dat geval.
Ik zal deze kwestie naar ons factureringsteam escaleren, zodat ze kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons facturatieteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
U heeft 10 dagen langer de tijd om de boeken te lezen die u via het abonnement hebt verkregen en om u opnieuw aan te melden.
De aanvraag om de zaak te herzien is inmiddels in behandeling bij de afdeling facturatie.
Zoals ik al eerder zei.
Ze nemen zo snel mogelijk via email contact met je op.
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Kun je ons de titel van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Geef alsjeblieft het "Omschrijving"-nummer van jouw aankoop.
Dit is een nummer van elf cijfers dat u meestal in de ontvangstbewijzen van PRS-ORG terugvindt.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek, ververs of synchroniseer je apparaat om het te zien.
Goed!
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de info
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account controleer
Dank u voor uw geduld.
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd
Het lijkt erop dat er een probleem bestaat tussen ideal en PRS-ORG
Doe je dit wel, gebruik dan een creditcard of cadeaukaart.
Ik hoop dat ons team dit probleem gaat oplossen
Sorry NAME-M, ik repot hem meteen
Ik hoop echt dat ons team een manier vindt om dit op te lossen
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hebt u een gepland gesprek?
Hartelijk dank!
De call die u nu ziet ingepland, is om 13:00.
Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, dan zullen we dat doen, oké?
Sorry voor de vertraging, maar op dit moment wachten we tot iemand beschikbaar is om de oproep te doen
Nogmaals bedankt!
Eén van onze Nederlandstalige medewerkers zal zo spoedig mogelijk met u contact opnemen, bedankt voor uw geduld.
Hallo, bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Kunt u de e-mailadres in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vraag uw apparaten om de updates of het synchroniseren uit te voeren om het te zien.
Kunnen we u met iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een fout die het soms niet mogelijk maakt de betaling te voltooien, en dus gebeurt er dan iets als nu.
We raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om dit foutbericht bij PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt, ik ga kijken of jouw account de juiste reservatie bevat.
Laat me de transactiegegevens controleren,
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
NAME-M, heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje?
Dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je reader of app, zodat de wijzigingen van kracht worden en vertel me of het nu wel geopend kan worden.
Geen probleem NAME-M.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Een fijne avond NAME-M.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal uw persoonlijke assistent zijn vandaag. Laat me weten wat ik voor u kan betekenen.
De betaalkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet u of deze kaart een VISA of PRS-ORG is?
Ik zie, ik vind het heel vervelend.
Visa of PRS-ORG kaarten worden geaccepteerd. Het kunnen debet- of creditcards zijn.
Wat wij wel kunnen aanraden is om een prepaidkaart aan te schaffen, waarmee u ook een abonnement kunt aanschaffen.
Ik bied mijn excuses aan. Hopelijk kunnen we in de toekomst meer betalingsmogelijkheden accepteren.
Kunnen we nog iets anders doen?
Hoi daar
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of ontvang je een bericht als je het boek wilt openen?
Ok ik heb een oplossing
U moet zich afmelden op uw apparaat en vervolgens weer inloggen
Zeker
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hi!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Ik lees nu jouw informatie.
Bedankt voor je geduld!
Als u problemen heeft met het beleid en de voorwaarden, kunt u ervoor kiezen deze niet te aanvaarden.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende URL: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, klik op PRS-ORG settings (PRS-ORG-instellingen)
Hier kunt u privacyopties uitschakelen
Dank u voor contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo, Ik wil er zeker van zijn dat alles goed is.
Begrijp ik het goed dat je problemen hebt met het openen van je e-boeken?
Kun je me vertellen welk de foutmelding is die je krijgt?
Mag ik vragen of het met één enkel eBook gebeurt of met alle eBooks?
Omdat er geen reactie is gekomen moet dit chatvenster gesloten worden.
Als u toch verder hulp wenst kunt u op ieder moment contact met ons opnemen op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hoi
Heel hartelijk bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn u te helpen.
Ik ben blij dat u nu kunt kopen met de nieuwe creditcardgegevens!
De stilstand van het systeem zou kunnen worden veroorzaakt door de reden die u aanhaalt.
Kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens alstublieft doorgeven?
We zullen zien of het goed geüpdatet is
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die je ons hebt gegeven kloppen met de cijfers die ik zie in het systeem.
Ik ben niet in staat om verdere informatie over je creditcard te zien, sorry.
Hallo NAME-F!
Dank u voor de informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Sta even toe dat ik uw account check.
Ik heb je e-book al aan je account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was alleen een foutpagina
Laten we hopen dat het niet nog eens zal gebeuren
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Hallo!
Fijn dat je terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat niet verbonden was, maar ik ben blij dat je teruggekeerd bent.
Ik wil graag bevestigen dat het e-book met succes werd toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Zodra u toegang hebt tot de PRS-ORG App of eReader, zal het e-book worden gedownload als u uw apparaat synchroniseert.
Had je al de mogelijkheid dit uit te proberen?
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel plezier bij het lezen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ook voor jou een fijne avond!
Hartelijk bedankt voor uw tijd en uw vriendelijkheid!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Dan zal ik u graag helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
Probeer het eens via de URL, maar je hebt geen creditcard nodig.
Je kunt daar met je PRS-ORG betalen.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met het openen van uw boeken op uw laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Herinnert u zich dat u de PRS-ORG-applicatie geïnstalleerd had op uw laptop?
Oh, ik zie het.
Krijgt u een foutmelding te zien als u ze wilt openen?
Oké, even geduld alstublieft
Probeerde u al op het synchronisatiepictogram op de startpagina van de PRS-ORG-app te klikken?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Wat probeert u te betalen?
Dan kan u een abonnement nemen via de URL
Ze staan betalingen via bankoverschrijving toe
Mag ik vragen wat het probleem is?
Niet erg, je hoeft geen antwoord te geven.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik begrijp u en ik help u graag met uw probleem.
Maar ik wil u niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij wilt laten weten wat het probleem is, zal ik proberen de beste oplossing te vinden voor uw probleem
Als je liever geen gesprek meer wilt voeren stuur me dan een bericht en ik zal daar begrip voor hebben
Hallo!
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Begrijpelijk.
Ik bied u mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Wij gaan uw eReader repareren.
Kan u me alstublieft helpen?
Bedankt!
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Heel erg bedankt!
Ik ben hier om je te helpen, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan, beantwoordt u gewoon de e-mail die u van mij krijgt en ga ik door u te assisteren via e-mail, zodat u niet opnieuw van voren af aan moet beginnen.
Is dit iets voor u?
Ben je nog steeds op de chat?
Goedemorgen
Even geduld, terwijl ik kijk naar uw voorafgaande interactie
Het gaat hier over het boek dat u hebt betaald, maar niet hebt ontvangen, klopt dat?
Ik heb uw boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en je ontvangt ze dan.
Perfect, ik hoop dat u geniet van uw leeservaring.
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie. Hopelijk gaat het met u goed.
Laat mij alstublieft uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help je graag.
Geef mij even de tijd.
Geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, even geduld a.u.b.
Bedankt dat u wacht.
Uw terugbetaling is verwerkt. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat de terugbetaling te zien is op de bankrekening.
Dit is uw referentienummer #TELEFOONNUMMER
Hebt u nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Het was mij een plezier u te assisteren vandaag.
Veel plezier met je dag!
Tot straks.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Ik moet even tijd uittrekken om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd, en ik vind het jammer dat u problemen hebt met uw eBook.
Kunt u andere nummers zien die verband houden met de hierboven opgegeven nummers?
Uw uitdrukking van waardering is opgeslagen.
Ja, dit is het nummer wat we nodig hebben!
Geen paniek! Het nummer werd alleen gebruikt om het eBook aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar!
Gelieve uw PRS-TAS-app of uw eReader te synchroniseren en laat me weten of u het eBook daar kan downloaden.
Het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En bedankt, ik wens jou ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Goedemiddag NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Uw aanvraag is ontvangen en ik zal er alles aan doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Kan ik vragen of u het e-book wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Op welk apparaat koopt u het?
Bedankt voor je bericht
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem opgelost is.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het moet je slechts enkele minuten kosten om deze in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was, wilt u dat ik controleer of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven assisteren als u dat liever heeft.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
we beheren het wachtwoord voor PRS-ORG niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen dient u contact op te nemen met PRS-ORG
en de optie voor Google-aanmelding om toegang tot dit account te krijgen
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt gehad.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
Laat me uw account controleren,  wacht alstublieft een paar minuten.
Je kunt de PRS-ORG op verschillende apparaten gebruiken, maar het moet wel om dezelfde account gaan.
Eén account met PRS-ORG en meerdere apparaten kan wel.
Ja,  zolang het om hetzelfde account op de apparaten gaat.
dit moet op één account met meerdere apparaten.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het als een genoegen beschouwd u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie, het is voor mij een genoegen om u verder te helpen.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
dank je voor het wachten
Ik heb de 2-accounts gevonden
gelieve mij een boektitel te geven in de account om het te verifiëren
de boeken bevinden zich in de rekening met de typefout
de account die de juiste e-mailadres heeft is leeg
In dit geval kan ik de boeken overboeken naar de juiste rekening
stuur dan alsjeblieft jouw postcode naar mij
het werd gemaakt in 2016
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen
perfect, nog even geduld.
graag gedaan, de boeken zijn overgebracht naar het correcte e-mailadres
Probeer het opnieuw.
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord wilt instellen
Ik ga verder met u
perfect, blij dat het werkte1
geniet van uw boek
Ik zal u, ter informatie, een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht u verdere vragen of problemen hebben, dan kunt u altijd opnieuw op die e-mail antwoorden, zodat wij u verder kunnen helpen.
Kunnen we verder nog iets voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een leuke dag hebt!
sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten tijd van u vergen en helpt bij de evaluatie van mijn vaardigheden in klantenservice.
Bedankt alvast.
Ik dank u voor deze informatie.
Het is me een plezier om u te helpen.
Ik begrijp dat er een probleem is met een gekocht boek dat in uw account niet zichtbaar is.
Kan je mij alstublieft vertellen welke betaalmethode je hebt gebruikt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Geef me alstublieft de Omschrijving code voor deze aankoop.
Je kunt mogelijk deze informatie terugvinden in de aankoopfactuur.
Hartelijk dank. Ik verzoek u mij even geduld te hebben.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boek aankoop bevestigen.
Help mij alstublieft uw PRS-ORG-accountbibliotheek bij te werken, zodat deze boeken zichtbaar worden.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie kunt u het boek zien.
Neem gerust de tijd.
Ik ben zo blij dat te horen!
Kan ik u nog ergens mee helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Laat me alstublieft vragen.
Even wachten a.u.b.
Ja, u kunt het abonnement upgraden voor ‘PRS-ORG lezen en luisteren’
Maar u moet het verschil wel betalen.
Nee, omdat het systeem het detecteert dat u reeds een actief abonnement hebt
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u het e-mailadres in uw PRS-ORG-account vermelden?
Dank je wel voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen via een URL of PRS-ORG
Ja je moet zowel via de telefoon als via de Ereader inloggen.
Kan ik u nog op een ander vlak helpen?
Mijn excuses, ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank u voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Pleased to meet you
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Ik heb wel een titel van een eBook nodig om je account te kunnen verifiëren.
Ik heb spijt, maar ik heb de titel van het eBook nodig om uw account te verifiëren.
Ik kan uw account niet verifiëren met de opgegeven eBook titel.
Gelieve mij in je account een andere e-boektitel te verstrekken.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me dan de titel geven.
Of u kan een e-book aan uw account toevoegen en mij de titel geven.
Kunnen jullie mij misschien helpen?
Laat me even kijken, even geduld aub
bedankt voor uw wachten, controleer het bedrag van 12,99€ op uw rekening, dit is de toeslag die overeenkomt met PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere belasting niet zien
Hebt u nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
Dit komt misschien doordat u een ander abonnement bij hen hebt
heb je het boekingsnummer van de 9,99-betaling?
ok
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zoek het
Slechts 1 minuut.
Ik bekijk de handleiding.
De PRS-ORG heeft een aantal dictionarios die u kunt toevoegen of verwijderen
Het is natuurlijk ook mogelijk een woordenboek op te vragen via PRS-ORG
Kan ik je met iets anders helpen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad u te helpen vandaag.
Ik wens u een prachtige dag.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed, laat me de gegevens van uw account controleren.
één moment alstublieft.
Okay.
Ik zal dit verzoek vervolgens escaleren om te achterhalen waarom de URL van uw account niet te linken is.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen vervolgens contact met u op per e-mail.
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een heerlijke dag zult hebben.
Bedankt voor het informeren.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding als u de kaart wilt wijzigen?
Ik begrijp je.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en factureringsgegevens.
Voeg het vervolgens alsnog toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat in orde?
De informatie is verwijderd.
Voeg deze opnieuw toe en deze zal nu wel correct worden weergegeven.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem net bijgewerkt en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Het spijt me, maar we kunnen die informatie niet zien.
Overdag wordt nogmaals geprobeerd de transactie te voltooien.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling naar behoren uitgevoerd.
Precies.
Als het niet lukt, ontvangt u nog een e-mail.
Voor het ogenblik is de enige mogelijkheid van betaling per kredietkaart.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je een abonnement hebt met PRS-ORG.
Neem op een later tijdstip alsnog contact met ons op om te controleren of de kosten voor het abonnement juist zijn berekend.
Ja graag.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Met plezier.
Dan zal ik mijn toespraak beëindigen.
Fijne dag!
Dank u wel voor deze informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij de kans te geven uw account te controleren en ik zal u graag van dienst zijn.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat u problemen heeft met het opladen van de ereader.
Wat voor model ereader is het?
Bedankt.
Ik stel u voor om de ereader bij te werken door op het synchronisatiepictogram van de PRS-ORG ereader te klikken.
Prima.
Als de eReader met de computer is verbonden, haalt u deze dan los.
Vervolgens voer je de update uit
Laad het apparaat minstens 3 uur nadat het is geüpdatet
Als dit niet werkt stel ik voor de fabrieksinstellingen opnieuw in.
Probeer dan eerst stap 1.
Goeiendag NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, en zal mijn best doen om u hierbij zo goed mogelijk te helpen.
Welke computer of telefoon gebruikte u voor de aankoop?
Dank u.
Kunt u mij alstublieft het nummer geven onder het kopje 'omschrijving' in uw PRS-ORG-gegevens.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-600, het moet zichtbaar zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u het alsjeblieft één keer meer nakijken.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou niet meer dan een paar minuten van je tijd moeten kosten om de vragenlijst in te vullen, en het zal me helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u veel plezier met uw dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me eventjes het account controleren en uitzoeken wat er aan de hand is
Om de boeken van uw apparaat te zien moet u uw account vernieuwen.
Meld u af en aan.
Probeer het dan opnieuw.
Ik heb het e-book net in uw account geplaatst.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke avond.
Hallo, Het zal me een groot plezier zijn om je te helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account verifieer.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Zoals ik heb begrepen, werd u tweemaal voor hetzelfde boek gefactureerd.
Ik vind het spijtig dit te horen, maar ik zal je helpen.
De aanvraag wordt naar ons Teruggave Team gestuurd.
Zodra wij het verwerken, ontvangt u hiervan per e-mail bericht.
Dankjewel, je ook!
Nogmaals bedankt voor de info.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Het zou ons kunnen helpen erachter te komen
Ga door met het proces en ik zal hier blijven.
Er zullen boeken van PRS-ORG staan, als je boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn dan verlies je ze
Ja, of als u liever bent, kan ik u via e-mail blijven helpen.
Ik zal je een e-mail sturen
Dus we kunnen daar verder gaan
Kan ik u verder nog helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb graag voor u geholpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie die u verstrekt hebt, ik hoop dat het goed met u gaat.
Stel mij alstublieft in staat uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve even te wachten.
Bedankt dat u aan de lijn bleef. Ik ben blij te horen dat u geen problemen heeft om e-books van uw PRS-ORG-abonnement te krijgen.
Ok. Even wachten, ik kijk even na.
Ja, het PRS-ORG-abonnement is op 24 februari 2021021 in rekening gebracht.
Ik dank u voor uw informatie.
Ik help u graag.
Probeer uit te loggen en in te loggen op uw account op de e-reader.
Dank je, neem de tijd.
Nee, als u zich afmeldt moet u naar de instellingen gaan en dan naar Accounts. Daar kunt u zich afmelden.
Was u in staat om uw boeken te openen?
Natuurlijk kunt u contact met ons opnemen als u verdere ondersteuning nodig hebt.
Hartelijk dank voor uw contact op PRS-ORG, ik was blij u vandaag van dienst te kunnen zijn.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F
Dank u voor uw bericht.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Als u akkoord gaat zal ik u wachten laten staan om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten moeten duren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag van dienst te zijn.
Ik hoop dat jullie een leuke dag hebben.
Hallo!
Ter beveiliging van uw account, kunnen we u vragen het laatste aankoopdatum of de titel van een van de ebooks/audioboeken in uw account te bevestigen.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Graag ben ik bereid u te helpen!
Kunt u een screenshot verstrekken van de opname van de kosten die van uw rekening zijn afgeschreven voor deze aankoop?
Dank je!
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u de synchronisatie uitvoeren met uw account?
Mijn genoegen!
Is er iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Ik stel het op prijs om uw vraag te beantwoorden. In het algemeen is de antwoordtermijn 24 uur, maar u zult waarschijnlijk eerder antwoord ontvangen, afhankelijk van uw tijdszone. Dank u voor uw geduld.
We hebben een moment nodig om uw account te verifiëren.
Bedankt voor je geduld
Ik heb de informatie nagelezen
in het boek is de opmaak vaste vormen
het formaat kan niet gewijzigd worden
het is beschermd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we het aankoopbedrag terugbetalen als u niet tevreden bent over het formaat van het boek
het lijkt meer op een afbeelding dan op een tekst
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor het ongemak.
Ik zal u vandaag met veel plezier helpen.
Hartelijk dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Even wachten, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet laten wachten op de boeken, dus heb ik ze toegevoegd aan je bibliotheek.
Alsjeblieft sync om ze te zien.
Hartelijk dank voor je vriendelijke woorden, je hebt me een geweldige dag bezorgd.
Het was fijn om u te helpen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Goed om te horen, NAME-M!
Korte tijd nadat het chat gesloten is, ontvang je van ons een vragenlijst met daarin vragen over mijn klantenservicevaardigheden. Het is heel belangrijk dat wij je mening horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ik hoop dat jullie ook een geweldig weekend zullen hebben!
Nogmaals bedankt, leuke dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Ik heb jouw tekst gelezen en volgens mij moet je de PRS-ORG boeken alleen van rechts naar links doorswipen.
Op dit moment hebben we geen informatie of er nu wijzigingen zullen zijn.
Wij danken u voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Hallo NAME-F, excuses voor de problemen.
staat u graag vandaag te woord.
Om dit meteen te onderzoeken kunt u de omschrijving geven die in de bevestiging van PRS-ORG staat?
Je kan een andere tabblad gebruiken, als je dat kunt. Je kunt het gesprek anders kwijt raken.
Bedankt, ik zag dat de transactie nog steeds in behandeling is door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je nog langer op het boek moet wachten, dus heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om deze te zien.
Dit hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact opnemen met hen om meer hulp te krijgen of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
We staan echter altijd voor je klaar in het geval dat verdere vragen ontstaan.
Naam-V, het is ons een genoegen u geholpen te hebben!
Kan ik nog met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een prettig weekend.
Hallo en bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft de e-mail vermelden die aan uw PRS-ORG account gekoppeld is?
Nee, het is niet mogelijk om de bibliotheken van elkaar te scheiden.
Het spijt me.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fantastische dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het geeft mij plezier om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je aankoop te voltooien
Kunt u een computer gebruiken voor de volgende stap die ik aanbeveel?
Ik begrijp het, en ik ben zo sorry voor het ongemak. Misschien kan ik u een oplossing bieden.
Probeer de onderstaande stappen uit, doe het bij voorkeur op een computer of laptop.
Als u incognitomodus gebruikt, wordt voorkomen dat een fout opnieuw wordt gemaakt in de webpagina.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht te openen (andere webbrowsers kunnen hierbij problemen geven)
Schakel incognitomodus in op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(Je kunt de onderstaande stappen gebruiken om de incognitomodus te activeren)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een venster in de privésessie te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG, of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Vul de URL in
Ga naar de PRS-ORG-website en meld u aan bij uw persoonlijke account.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
We bedanken u voor de informatie.
Ik zal graag van dienst zijn.
Heeft u inmiddels de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling als tegoed voor je PRS-ORG account verwerken.
Is dat wel goed?
In dit geval.
Ik zie dat de betaling niet is afgehandeld door onze betalingsprovider, wat normaliter een minimale vertraging van 2 uur heeft.
Ik ga de transactie annuleren en het geld komt dan weer op uw rekening te staan.
U bent van harte welkom.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Fijne dag.
Als er verder niets is waar ik u mee kan helpen, dan was dat het dan van mijn kant.
Heeft u een goede dag!
bedankt NAME-F, ik ga nu even kijken op jouw account.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen bij de hand?
Ik zie, geen zorgen.
Ik zal dit probleem doorgeven aan ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties. Zij zullen dan nakijken of er pogingen tot aankoop zijn gedaan en eventuele restituties verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen zij contact met u op via e-mail, is dat goed?
Omdat een ander team het probleem onderzoekt kan ik je geen tijdschema geven.
Zodra ze de tweede rekening controleren nemen ze contact op met het door u opgegeven emailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik zal uw zaak doorsturen naar ons Team, is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u nog verdere problemen ondervindt of verdere vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal graag van dienst zijn.
Ik kan uw boeken zien in uw account, als u dat wenst kan ik uw boeken ook overzetten naar een ander account dat u hebt of aanmaken.
Geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Je boeken worden overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis wordt niet overgebracht en het URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, even geduld alsjeblieft, zodat ik het proces kan starten.
Het proces is voltooid, alleen de synchronisatie van uw toestel moet nog gebeuren.
Prima, ik help je graag.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben en een goed nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
laat me alsjeblieft een paar minuten wachten
wil je met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens de pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
heb je boeken gekocht en worden ze niet geopend op je lezer?
het boek is je bibliotheek.
De procedure die u met NAME-F deed heeft gewerkt als u hem nu kunt lezen
jij ook
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik moet uw account eerst verifiëren, maar dan zal ik u graag verder helpen.
Bedankt voor uw geduld. Is het eBook dat u van de PRS-ORG-app probeert te verplaatsen naar de eReader gekocht bij PRS-ORG?
Goed.
Als u bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG e-reader, moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app omdat ze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die handmatig zijn geïmporteerd, moeten vanaf de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak.
Kan ik je misschien nog helpen met iets anders?
Het is geen probleem.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Geniet van de dag!
Tot ziens.
Hallo, even wachten, alsjeblieft
Ik check het
Is dit een probleem als je iets wil kopen op de website?
Het zou kunnen dat het systeem geen toegang kan krijgen tot de beveiligingsmodule sinds we een aantal beveiligingsfuncties hebben toegevoegd.
Gelieve te proberen om boeken aan te kopen via de website.
ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek wordt in je bibliotheek getoond, maar zorg ervoor dat je op de website inlogt met hetzelfde account als op je apparaat
we hebben een aantal veiligheidsmaatregelen toegevoegd die niet op eReaders beschikbaar zijn, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu een captcha invullen voor je kan kopen
Ik stel voor dat u het vanaf nu zo doet, en ik ben verontschuldigd voor het ongemak
U bent van harte welkom.
Kan ik je verder nog helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier je te mogen helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur mij alsjeblieft de volgende informatie om jouw aankoop te valideren:
Uw Omschrijving nummer kan je terugvinden in de transactie details op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd, sync je apparaat en je kunt het boek openen.
U ontvangt na afloop van deze chat een korte enquête per e-mail.
De enquête moet je in slechts enkele minuten kunnen invullen en helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank!
U bent van harte welkom en het was ons een plezier om u te assisteren.
We wensen jullie een hele fijne dag!
Bedankt voor de info!
Kun je me wat meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kun je het "Omschrijving" nummer van je aankoop doorgeven?
Dit is een nummer van 11 cijfers en is meestal in de ontvangstbevestiging van PRS-ORG te vinden.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de pagina of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Hallo, bent u daar nog?
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
